Description:
Le fichier Prénoms.txt présente

11627 prénoms
leur sexe (m ou f)
leur langage d'utilisation
leur fréquence par million d'occurences dans notre Frantext (les textes de Frantext publiés après 1950 interrogés en avril 2000 ce qui constitue un corpus de 31,39 millions de mots). 

Auteurs:
Mike Campbell et son merveilleux site "Behind The Name"
Boris New

Licence:
Cette base de données est distribuée sous la même licence que Lexique. En résumé, cette base de données est redistribuable ou utilisable dans un autre produit uniquement si celui-ci est aussi sous licence Gnu (http://www.gnu.org).

Source :
http://www.lexique.org/public/prenoms.php