Je ne pense pas à toute la misère, je pense à la beauté qui reste.
Anne Frank

Fais de ta vie un rêve et d'un rêve une réalité.
Antoine de Saint-Exupery

Le plaisir se ramasse, la joie se cueille, et le bonheur se cultive.
Bouddha

Le plus difficile, ce n'est pas de sortir de Polytechnique, c'est de sortir de l'ordinaire.
Charles de Gaulle

Je ne bois du champagne qu'à deux occasions : quand je suis amoureuse, et quand je ne le suis pas.
Coco Chanel

Prenez mes idées, j'en aurais d'autres.
Coco Chanel

Il est grand temps de rallumer les étoiles.
Guillaume Apollinaire

L'art de vivre consiste en un subtil mélange entre lâcher-prise et tenir bon.
Henri Lewis

Le bonheur est une petite chose que l'on grignote, assis par terre, au soleil.
Jean Giraudoux

La vie est un défi à relever, un bonheur à mériter, une aventure à tenter.
Mère Teresa

Je ne perds jamais. Soit je gagne, soit j'apprends.
Neslon Mandela

Les folies sont les seules choses que l'on ne regrette jamais.
Oscar Wilde

Soyez vous-même, tous les autres sont déjà pris.
Oscar Wilde

Gourmandise : source inépuisable de bonheur.
Pierre Hermé

La vie n'est pas d'attendre que les orages passent, c'est d'apprendre comment danser sous la pluie.
Sénèque

Qui ne va pas, ne trouve pas.
Gaia

Mais non c'est pas moi qui ai abimé la tablette, j'avais la tablette à la main, et c'est la porte qui a tapé la tablette quand j'ai fermé la porte.
Gaia

Je suis tellement costaude que mes os font 40metres!
Gaia

Je veux manger au beurbeur king
Gaia

On a inventé les villes pour forcer les gens à vouloir de l'argent.
Alexandre

Quoi que vous fassiez, ne vous justifiez pas : vous amis n'en ont pas besoin, et vos ennemis ne vous croiront pas.
Anonyme

L'expérience est une bougie qui n'éclaire que celui qui la porte.
Confucius

Etre pris pour une andouille par un imbécile est un plaisir de fin gourmet... 
G. Courteline

Quand on veux faire quelque chose on trouve toujours un moyen, quand on ne veut pas, on trouve toujours une excuse.
Alexandre

On a deux vies. La deuxième commence quand on réalise qu'on en a qu'une
Confucius, philosophe chinois

Accepte ce qui est, laisse aller ce qui était, aie confiance en ce qui sera
Bouddha, personnage spirituel

Avec trop on se perd. Avec moins on se trouve
Tchouang Tseu, philosophe chinois

Quand on ne peut revenir en arrière, on ne doit se préoccuper que de la meilleure façon d'aller de l'avant.
Paulo Coelho, écrivain brésilien

Sourire mobilise 15 muscles, mais faire la gueule en sollicite 40. Reposez-vous : Souriez !
Christophe André, écrivain, psychiatre et psychothérapeute français

Il n'y a pas de honte à préférer le bonheur !
Albert Camus, écrivain français

Les gagnants trouvent des moyens, les perdants des excuses.
Franklin D.Roosevelt, 32ème président des États-Unis

Il n'existe rien de constant si ce n'est le changement.
Bouddha, personnage spirituel

Quand la vie te donne une centaine de raisons de pleurer, montre-lui que tu en as mille de sourires.
Johnny Depp, acteur américain

Quand on ose, on se trompe souvent. Quand on n'ose pas, on se trompe toujours.
Romain Rolland, écrivain français

Il n'y a qu'une façon d'échouer c'est d'abandonner avant d'avoir réussi.
Georges Clémenceau, homme d'état français

La vie ce n'est pas d'attendre que les orages passent, c'est d'apprendre à danser sous la pluie
Sénèque, philosophe grec

Ce n'est pas parce que les choses sont difficiles que nous n'osons pas les faire, c'est parce que nous n'osons pas les faire qu'elles sont difficiles.
Sénèque, philosophe grec

Se donner du mal pour les petites choses, c'est parvenir aux grandes, avec le temps.
Samuel Beckett, écrivain, poète et dramaturge irlandais

Au milieu de toute difficulté se trouve cachée une opportunité.
Albert Einstein, physicien théoricien allemand

L'obstination est le chemin de la réussite.
Charlie Chaplin, acteur, réalisateur et producteur britannique

Le succès, c'est se promener d'échec en échec tout en restant motivé.
Winston Churchill

C'est dur d'échouer, mais c'est pire de n'avoir jamais essayé de réussir.
Theodore Roosevelt, 26ème président des États-Unis

Ceux qui abandonnent ne gagnent jamais, ceux qui gagnent n'abandonnent jamais.
Napoleon Hill, auteur américain

Le plus grand plaisir de la vie est de réaliser ce que les autres vous pensent incapable de réaliser.
Walter Bagehot, journaliste britannique

Le succès dans la vie arrive non pas en jouant les bonnes cartes mais plutôt en étant capable de jouer les mauvaises cartes de la bonne manière.
Joshua Dool, architecte et photographe canadien

La vie, c'est 10 % ce que vous en faites et 90 % votre façon de la prendre.
Irving Berlin, compositeur et parolier américain

Ce n'est pas le vent qui décide de votre destination, c'est l'orientation que vous donnez à votre voile. Le vent est pareil pour tous.
Jim Rohn, écrivain, entrepreneur et coach en développement personnel américain

Si on veut obtenir quelque chose que l'on n'a jamais eu, il faut tenter quelque chose que l'on n'a jamais fait.
Périclès, orateur et homme d'état athénien

J'ai appris que le courage n'est pas l'absence de peur, mais la capacité de la vaincre.
Nelson Mandela, président de la république d'Afrique du Sud

La seule façon de faire du bon travail est d'aimer ce que vous faites. Si vous n'avez pas encore trouvé, continuez à chercher.
Steve Jobs, entrepreneur américain et fondateur d'Apple

Un homme ayant du succès est celui pouvant se construire une ferme fondation avec les briques que les autres lui jettent.
David Brinkley, journaliste américain

Votre situation actuelle ne reflète pas votre potentiel ultime.
Anthony Robbins, écrivain américain, motivateur et coach de vie

Emporte dans ta mémoire, pour le reste de ton existence, les choses positives qui ont surgi au milieu des difficultés. Elles seront une preuve de tes capacités et te redonneront confiance devant tous les obstacles.
Paulo Coelho, écrivain brésilien

Le meilleur chemin est toujours celui qui est le plus direct.
Robert Frost, poète américain

Nous avons deux choix dans la vie : le premier est d'accepter les choses comme elles sont et la deuxième est de prendre la décision de les changer.
Denis Waitley

Le courage est comme un muscle. On le renforce en le travaillant.
Ruth Gordo, actrice et scénariste américaine

Prenez vos victoires, quelles qu'elles soient, chérissez-les, utilisez-les, mais ne vous reposez pas dessus.
Mia Hamm, footballeuse internationale américaine

Le standard que vous dépassez est le standard que vous acceptez.
David Hurley, gouverneur général d'Australie

Si vous ne pouvez pas encore faire de grandes choses, faites de petites choses de façon remarquable.
Napoleon Hill, auteur américain

Ce n'est pas la volonté de réussir qui compte, tout le monde a ça. C'est la volonté de se préparer à réussir qui compte.
Paul Bryant, entraîneur de football américain

N'abandonnez jamais un rêve sur la base du temps qu'il faudra pour le réaliser. Le temps passera de toute façon.
Earl Nightingale, conférencier et auteur de radio américain

L'homme ordinaire ne se préoccupe que de passer le temps, l'homme de talent que de l'employer.
Arthur Schopenhauer, philosophe allemand

Ce que nous sommes est le résultat de ce que nous avons pensé.
Bouddha, personnage spirituel

Le sens de la vie est la plus pressante des questions.
Albert Camus, écrivain français

Le but de la vie est le développement personnel. Parvenir à une parfaite réalisation de sa nature, c'est pour cela que nous sommes tous ici.
Oscar Wilde, écrivain, romancier, dramaturge et poète irlandais

Plutôt que de penser à ce que tu n'as pas, pense à ce que tu peux faire avec ce que tu as.
Ernest Hemingway, écrivain, journaliste et correspondant de guerre américain

Avoir un but trace la vie.
Lao Tseu, philosophe chinois

Le succès c'est de faire ce que vous voulez, quand vous le voulez, où vous le voulez, avec qui vous le voulez et autant que vous le voulez.
Anthony Robbins

Le bonheur, c'est de continuer à désirer ce que l'on possède.
Saint Augustin, philosophe et théologien chrétien romain

Croyez en vous-même, en l'humanité, au succès de vos entreprises. Ne craignez rien ni personne.
Baronne Staffe, écrivain française

Il faut se concentrer sur ce qu'il nous reste et non sur ce qu'on a perdu.
Yann Arthus Bertrand, photographe, reporter, réalisateur et écologiste français

La perfection n'est pas atteignable. Mais visez la perfection, car en échouant vous atteindrez l'excellence.
Vince Lombardi, entraîneur de football américain

Appréciez d'échouer, et apprenez de l'échec, car on n'apprend rien de ses succès.
James Dyson, écrivain scientifique anglais, inventeur et designer industriel de la marque DYSON

Il est toujours trop tôt pour abandonner.
Norman Vincent Peale, pasteur chrétien et auteur américain

Plus grand est l'obstacle, plus grande est la gloire de le surmonter.
Molière, dramaturge français

Chaque pas doit être un but.
Jacques Chirac, président français

Ne t'arrête pas quand tu es fatigué. Arrête toi quand t'es fini.
Marilyn Monroe, actrice américaine

Ne sous-estime jamais tes capacités.
Quentin Boulay, fan inconditionnel du développement personnel et entrepreneur

C'est par le travail que l'homme se transforme.
Louis Aragon, poète et romancier français

Plus vous aidez les gens à obtenir ce qu'ils désirent et plus vous avez du succès.
Hilary Hinton « Zig » Ziglar, auteur et homme d'affaire américain

Le monde a progressé uniquement grâce aux choses impossibles qui ont été réalisées.
André Maurois, romancier et essayiste français

L'échec est l'épice qui donne sa valeur à la réussite.
Truman Capote, écrivain américain

N'attendez pas le moment parfait, prenez un moment et faites en sorte qu'il le soit.
Zoey Sayward

Il n'y a que deux façons de vivre sa vie. L'une en faisant comme si rien n'était un miracle. L'autre en faisant comme si tout était un miracle.
Albert Einstein

Vivez content, vous vivrez en roi.
Proverbe oriental

Tout est possible à qui rêve, ose, travaille et n'abandonne jamais.
Xavier Dolan

L'échec est seulement l'opportunité de recommencer d'une façon plus intelligente.
Henry Ford.

Là où se trouve une volonté, il existe un chemin.
Winston Churchill

Tout changement est difficile au début, compliqué au milieu et magnifique à la fin.
Robin Sharma.

Il n'est jamais trop tard pour devenir ce que l'on aurait pu être.
George Eliot

La vie devient une chose délicieuse, aussitôt qu'on décide de ne plus la prendre au sérieux.
Henry de Montherlant

J'ai appris que l'on pouvait presque toujours voir le bon côté des choses, pourvu que l'on prenne la décision de le faire.
Lucy Maud Montgomery

Boire sans soif et faire l'amour en tout temps, il n'y a que ça qui nous distingue des autres bêtes.
Pierre-Augustin Caron Beaumarchais

Je fis, adolescente, la rencontre d'un prince enflammé, impétueux, traître comme tous les grands séducteurs : le jurançon.
Sidonie-Gabrielle Colette

J'aime le Bordeaux, surtout dans sa vieillesse ; j'aime tous les vins francs, parce qu'ils font aimer.
Alfred de Musset

J'ai vu beaucoup plus d'hommes ruinés par le désir d'avoir une femme et des enfants que par l'alcool et la débauche.
William Butler Yeats

Le vin console les tristes, rajeunit les vieux, inspire les jeunes et soulage les déprimés du poids de leurs soucis.
Lord Byron

Après la guerre, deux choix s'offraient à moi : finir ma vie comme député ou la finir comme alcoolique. Je remercie Dieu d'avoir si bien guidé mon choix : je ne suis plus député !
Winston Churchill

Qu'est-ce que vous regardez ? C'est la carte routière ? - Non ! C'est la carte des vins. C'est pour éviter les bouchons !
Raymond Devos

Je boirai du lait le jour ou les vaches mangeront du raisin.
Jean Gabin

J'essaye de noyer mon chagrin dans l'alcool mais depuis le temps... il apprit à nager, mon chagrin.
Philippe Geluck

Quand le vin est tiré, il faut le boire, surtout s'il est bon.
Marcel Pagnol

Ici le shérif s'appelle Yquem, le Rio Bravo le Ciron, et l'or le Sauternes.
John Wayne

Les Français sont si fiers de leurs vins qu'ils ont donné à certaines de leurs villes le nom d'un grand cru.
Oscar Wilde

Je connais un homme qui a arrêté de fumer, de boire, de faire l'amour et de faire ripaille. Il était en bonne santé jusqu'à ce qu'il se suicide.
Johnny Carson

En matière de vin, il faut savoir faire passer le plaisir avant le prestige.
Paul Claudel

C'est la pénicilline qui guérit les hommes mais c'est le bon vin qui les rend heureux.
Alexander Fleming

L'acte physique élémentaire, consistant à ouvrir une bouteille de vin, a apporté davantage de bonheur à l'humanité que tous les gouvernements de l'histoire de la planète.
Jim Harrison

Chez nous, les hommes devraient naître plus heureux et plus joyeux qu'ailleurs, car je crois que le bonheur vient aux hommes qui naissent là où l'on trouve le bon vin
Léonard De Vinci

Le canon, faut comprendre que ce n'est pas que du pinard, c'est aussi de l'amitié.
Louis de Funès

Si je bois, c'est pour rendre les autres intéressants. »
W.C. Fields

Les mots ont une vraie complexité avec le vin. D'ailleurs, tous les buveurs sont de grands bavards.
Bernard Pivot

Il y a un lien très étroit entre le flacon, l'endroit, le moment et les gens avec qui vous le dégustez.
Eric Revel

Tout l'attrait du vin vient du fait que deux bouteilles ne sont jamais parfaitement semblables.
Edward Bunyard

N'éloignez pas les novices de la connaissance et du plaisir du vin par l'usage d'un vocabulaire réservé aux seuls initiés : parlez simplement de vos vins.

Je suis entrée dans le monde du vin sans autre formation professionnelle qu'une gourmandise certaine des bonnes bouteilles.
Sidonie Gabrielle Colette

Je ne comprends pas qu'on achète du vin sans l'avoir goûté au préalable. Il ne viendrait à personne l'idée d'acheter un pantalon sans l'essayer avant. Alors, Dieu me tire-bouchonne, ne refusez pas à votre bouche ce que vous accordez à vos fesses.
Pierre Desproges

Celui qui sait déguster ne boit plus jamais de vin, mais il goûte ses suaves secrets.
Salvador Dali

Le tokaj, ce breuvage ambré aux couleurs éclatantes qui tisse les fils d'or de l'esprit et fait scintiller les mots les plus spirituels.
Voltaire

Si le vin disparaissait de la production humaine, il se ferait dans la santé et dans l'intelligence un vide, une absence plus affreuse que tous les excès dont on le rend coupable.
Charles Baudelaire

Qui n'aime point le vin, les femmes ni le chant restera sot toute sa vie.
Martin Luther

Le vin est fort, le roi est plus fort, les femmes le sont plus encore.
Martin Luther

Le champagne est le seul vin qui laisse les femmes belles après boire.
Marquise de Pompadour

Les trois choses que je ne supporte pas : le café brûlant, le champagne tiède et les femmes froides.
Orson Welles

A quoi reconnait-on un bon restaurant ? Les verres à vin y sont plus grands que les verres à eau.
Frédéric Beigbeder

On ne peut avoir de culture gastronomique sans vin.
Julia Child

Le vin est la partie intellectuelle d'un repas, les viandes et les légumes n'en sont que la partie matérielle.
Alexandre Dumas

Il y a, au commencement de chaque grand repas, deux sortes de regards furtifs : celui qu'on lance vers le décolleté de la belle dame... et celui qu'on lance vers l'étiquette de la bonne bouteille.
Ramon Gomez de la Serna

J'aime boire, mais je n'aime pas les ivrognes, qu'ils soient saouls de vin, d'une idée ou, pire encore, de Dieu.
Fernando Barral

Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s'enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !
Charles Baudelaire

La coutume a tort de condamner le vin parce que quelques uns s'en enivrent.
Montaigne

J'ai compris que j'avais accepté de ne pas être immortel quand j'ai commencé à boire mes vieux bordeaux.
Philippe Bouvard

L'alcool tue lentement. On s'en fout. On n'est pas pressés.
Georges Courteline

Il faut s'efforcer d'être jeune comme un Beaujolais et de vieillir comme un Bourgogne.
Robert Sabatier

Une bonne vieille bouteille de vin est aussi rare, aussi miraculeuse qu'un vieux pas con. Ca arrive, mais mieux vaut ne pas trop y compter.
Roland Topor

Un homme qui ne boit que de l'eau a un secret à cacher à ses semblables.
Charles Baudelaire

Le vin est ce qu'il y a de plus civilisé au monde.
Ernest Hemingway

Jamais homme noble ne hait le bon vin.
François Rabelais

Vous me demandez si je suis athée? je suis plus intéressé par notre vin d'ici que par leur au-delà.
Françis Blanche

Une religion sans surnaturel, cela me fait penser à une annonce que j'ai lue ces années-ci dans les grands journaux : vin sans raisin.
Edmond et Jules de Goncourt

Le Christ n'a pas changé le vin en eau mais l'eau en vin.
Proverbe français

Une barrique de vin peut réaliser plus de miracles qu'une église pleine de saints.
Proverbe italien

Rien n'est plus sérieux que le plaisir...
Jean Cocteau

Consommer moins permet de travailler moins
Alexandre Mazel, aphoriste

Gaïa, c'est l'heure d'aller te coucher.
Alexandre, papa

Si je n'étais pas Alexandre, je voudrais être Diogène!
Alexandre le Grand

J'en ai marre, c'est fatiguant d'être fatigué.
Elsa - 17 Janvier 2012

Moi je veux bien faire du camping, mais dans une maison d'hotes!
Elsa - 17 Juin 2017

J'ai eu une grosse journée: 
j'ai pas pu aller au cinéma ce matin, et j'ai du écourter mon massage: 30 minutes au lieu d'une heure!
Elsa - 20 Decembre 2017

Maman, je veux pas que tu mourres!
Corto - 2 Octpbre 2012

Papa, je veux aller a Disney Hollande !
Corto - 24 Mars 2013

Dring dring, il faut se réveiller, c'est l'heure de la grasse matinée !
Corto - 24 Mars 2013 7h du matin.

J'ai vu Clinton et il a rit sur le bureau.
Alexandre - 2 Mai 2013

Alexandre: il faudrait finir ton petit film.
Corto: Bien sur qu'il est fini, mais pas jusqu'au bout!
Avril 2014

Ben par exemple, c'est un mec qui va a une soirée genre bien habillé, une soirée pour riche, et il arrive mal habillé.
Il casse l'ambulance!
Corto - 18 Juin 2017

L'avenir n'est pas une amélioration du présent. C'est autre chose.
Elsa Triolet, Les intentions humaines 

Le Temps n'a d'autre fonction que de se consumer: il brûle sans laisser de cendres.
Elsa Triolet, Le grand jamais

J'arrive au temps des échéances. J'ai dépensé ma vie qui n'est jamais qu'un prêt et qu'il faut rendre à la mort usurière.
Elsa Triolet, La mise en mots

Je ne me fais pas entendre si personne ne me répond.
Elsa Triolet, Les fantômes armés

Le mouvement perpétuel est impossible: il faut se tenir loin de ceux qui le trouvent.
Joseph Bertrand - 1910

Qu'est ce que la vie, une valleé d'amertume. Le monde, un ramas d'êtres insensibles.
Nicolas Gogol, les âmes mortes, 1842.

L'aphorisme se rapproche de l'énigme et de l'oracle: à maints égard, Apollon le patronne.
Charles le blanc, le complexe d'hermés, 2009

Croyez-en un vieux philosophe qui connaît les choses dont il parle et a fait la rude expérience des apophtegmes qu'il émet.
Georges Courteline, Boubouroche, 1882

En y réfléchissant, on comprend mieux pourquoi les Pères du désert employaient souvent la technique des apophtegmes, sortes de petits récits assortis de sentences, pour se faire comprendre et transmettre leur expérience spirituelle.
Francois de Muizon, Dans le secret des ermites d'aujourd'hui, 2001

Quand vous êtes à Rome, faites comme les Romains.
Anonyme italien

il n'est que trop facile qu'un jeune homme ambitieux, et dont le cœur et le jugement ne sont pas assez formés pour distinguer le bon du mauvais, soit corrompu par des maximes qui flattent ses passions. 
Frédéric II et Voltaire, L’anti-Machiavel, 1739

Celui qui est parti de rien pour arriver à pas grand-chose, ne doit rien à personne.
Pierre Dac

Neuf personnes sur dix aiment le chocolat; la dixième ment.
John G. Tullius

La vie est comme le chocolat, c'est l'amer qui fait apprécier le sucre.
Xavier Brébion

Aimez le chocolat à fond, sans complexe ni fausse honte, car rappelez-vous: "sans un grain de folie, il n'est point d'homme raisonnable."
François De La Rochefoucauld

La patience, c'est comme le chocolat... On n'en a jamais assez !
Christelle Heurtault

J'aime la nourriture: les hamburgers, les pizzas, les gnocci, la purée de pommes de terre et surtout le chocolat. J'aime manger pour manger. Parfois, je suis triste pour les mannequins qui ne mangent pas. Lorsque vous aimez la nourriture, vous aimez la vie. Lorsque vous aimez la vie, vous aimez aimer.
Laetitia Casta, Actrice, Artiste, Mannequin

Ne croyez pas que le chocolat soit un substitut à l'amour... L'amour est un substitut au chocolat.
Miranda Ingram

Le chocolat sans sucre, des fois peut être amer, mais il sera toujours plus doux qu'une vérité qui blesse.
Carlos Barra

Le bonheur c'est accepter la vie telle qu'elle est. Le bonheur est vivre dans l'instant présent. Le bonheur c'est d'être tout simplement soi. Le bonheur est à la portée de tous.
Anonyme

Le bonheur vient de l’attention aux petites choses, et le malheur de la négligence des petites choses.
Liu Hiang

Ramenez votre conscience à l’instant présent. C’est le moyen le plus simple et le plus efficace d’atteindre un bonheur durable.
Anonyme

Ton bonheur ne dépend pas des autres, mais de toi-même.
Anonyme

Ne laissez personne venir à vous et repartir sans être plus heureux.
Mère Teresa

Le bonheur ne vient pas à ceux qui l’attendent assis.
Baden Powell

Le bonheur c’est lorsque vos actes sont en accord avec vos paroles.
Gandhi

Le bonheur est une joie secrète qui se vit comme en songe.
Robert Lalonde

Le bonheur est la réconciliation de l’homme avec la beauté.
Irène de Buisseret

Le bonheur ne m’ennuie jamais.
Henry de Montherlant

Le malheur peut être un pas vers le bonheur.
Gilbert Cesbron

On ne peut le saisir : le bonheur a des ailes.
Damoclès Vieux

Le bonheur n’est pas une destination, mais une façon de voyager.
Margaret Lee Runbeck 

L’argent ne fait pas le bonheur mais il y contribue.
Proverbe français

Le bonheur est une petite chose que l’on grignote, assis par terre, au soleil.

Jean Giraudoux
Pour moi, le bonheur, c’est d’abord d’être bien.
Françoise Sagan

Tout le bonheur des hommes est dans l’imagination.
Marquis de Sade

Le malheur peut être un pas vers le bonheur.
Gilbert Cesbron

Le bonheur est un rêve d’enfant réalisé dans l’âge adulte.
Sigmund Freud

Chaque minute de cafard vous prive de soixante secondes de bonheur.
Blas de Otero

Il ne faut pas de tout pour faire un monde. Il faut du bonheur et rien d’autre.
Paul Eluard

Le plaisir est le bonheur des fous. Le bonheur est le plaisir des sages.
Jules Barbey d’Aurevilly

Le bonheur est contagieux : entourez-vous de visages heureux.
Dominique Glocheux

Il n’est point de bonheur sans liberté, ni de liberté sans courage.
Périclès

Lorsqu’on jette des petits rayons de bonheur dans la vie d’autrui, l’éclat finit toujours par rejaillir sur soi.
Louis Fortin

Ramenez votre conscience à l’instant présent. C’est le moyen le plus simple et le plus efficace d’atteindre un bonheur durable.
Anonyme

Tout bonheur que la main n’atteint pas n’est qu’un rêve.
Joséphin Soulary

Un obstacle au bonheur, c’est de s’attendre à trop de bonheur.
Fontenelle

Le bonheur c’est le plaisir sans remords.
Socrate

Le bonheur est la seule chose qui se double si on le partage.
Albert Schweitzer

Le bonheur est toujours à la portée de celui qui sait le goûter.
François de La Rochefoucauld

Le vrai bonheur est sans doute dans la simplicité des coeurs, loin des vanités et des fausses ambitions.
Paul Javor

Le bonheur n’est pas d’avoir ce que l’on désire mais d’apprécier ce que l’on a.
anonyme

Le seul fait d’exister est un véritable bonheur
Blaise Cendrars

Il n’y a pas de clé pour le bonheur, la porte est toujours ouverte
Anonyme

Le succès n’est pas la clé du bonheur. Le bonheur est la clé du succès. Si vous aimez ce que vous faites, vous réussirez.
Albert Schweitzer

Pour moi le bonheur c’est d’être amoureux de sa propre vie.
Florence Servan-Schreiber
