Je ne pense pas à toute la misère, je pense à la beauté qui reste.
Anne Frank

Fais de ta vie un rêve et d’un rêve une réalité.
Antoine de Saint-Exupery

Le plaisir se ramasse, la joie se cueille, et le bonheur se cultive.
Bouddha

Le plus difficile, ce n’est pas de sortir de Polytechnique, c’est de sortir de l’ordinaire.
Charles de Gaulle

Je ne bois du champagne qu’à deux occasions : quand je suis amoureuse, et quand je ne le suis pas.
Coco Chanel

Prenez mes idées, j’en aurais d’autres.
Coco Chanel

Il est grand temps de rallumer les étoiles.
Guillaume Apollinaire

L’art de vivre consiste en un subtil mélange entre lâcher-prise et tenir bon.
Henri Lewis

Le bonheur est une petite chose que l’on grignote, assis par terre, au soleil.
Jean Giraudoux

La vie est un défi à relever, un bonheur à mériter, une aventure à tenter.
Mère Teresa

Je ne perds jamais. Soit je gagne, soit j’apprends.
Neslon Mandela

Les folies sont les seules choses que l’on ne regrette jamais.
Oscar Wilde

Soyez vous-même, tous les autres sont déjà pris.
Oscar Wilde

Gourmandise : source inépuisable de bonheur.
Pierre Hermé

La vie n’est pas d’attendre que les orages passent, c’est d’apprendre comment danser sous la pluie.
Sénèque

Qui ne va pas, ne trouve pas.
Gaia

Mais non c'est pas moi qui est abimé la tablette, j'avais la tablette a la main, et c'est la porte qui a tapé la tablette quand j'ai fermé la porte.
Gaia

Je suis tellement costaude que mes os font 40metres!
Gaia

Je veux manger au beurbeur king
Gaia

On a inventé les villes pour forcer les gens à vouloir de l'argent.
Alexandre

Quoi que vous fassiez, ne vous justifiez pas : vous amis n'en ont pas besoin, et vos ennemis ne vous croiront pas.
Anonyme

L'expérience est une bougie qui n'éclaire que celui qui la porte.
Confucius

Etre pris pour une andouille par un imbécile est un plaisir de fin gourmet... 
G. Courteline

Quand on veux faire quelque chose on trouve toujours un moyen, quand on ne veut pas, on trouve toujours une excuse.
Alexandre

On a deux vies. La deuxième commence quand on réalise qu’on en a qu’une
Confucius, philosophe chinois

Accepte ce qui est, laisse aller ce qui était, aie confiance en ce qui sera
Bouddha, personnage spirituel

Avec trop on se perd. Avec moins on se trouve
Tchouang Tseu, philosophe chinois

Quand on ne peut revenir en arrière, on ne doit se préoccuper que de la meilleure façon d’aller de l’avant.
Paulo Coelho, écrivain brésilien

Sourire mobilise 15 muscles, mais faire la gueule en sollicite 40. Reposez-vous : Souriez !
Christophe André, écrivain, psychiatre et psychothérapeute français

Il n’y a pas de honte à préférer le bonheur !
Albert Camus, écrivain français

Les gagnants trouvent des moyens, les perdants des excuses.
Franklin D.Roosevelt, 32ème président des États-Unis

Il n’existe rien de constant si ce n’est le changement.
Bouddha, personnage spirituel

Quand la vie te donne une centaine de raisons de pleurer, montre-lui que tu en as mille de sourires.
Johnny Depp, acteur américain

Quand on ose, on se trompe souvent. Quand on n’ose pas, on se trompe toujours.
Romain Rolland, écrivain français

Il n’y a qu’une façon d’échouer c’est d’abandonner avant d’avoir réussi.
Georges Clémenceau, homme d’état français

La vie ce n’est pas d’attendre que les orages passent, c’est d’apprendre à danser sous la pluie
Sénèque, philosophe grec

Ce n'est pas parce que les choses sont difficiles que nous n'osons pas les faire, c'est parce que nous n'osons pas les faire qu'elles sont difficiles.
Sénèque, philosophe grec

Se donner du mal pour les petites choses, c’est parvenir aux grandes, avec le temps.
Samuel Beckett, écrivain, poète et dramaturge irlandais

Au milieu de toute difficulté se trouve cachée une opportunité.
Albert Einstein, physicien théoricien allemand

L’obstination est le chemin de la réussite.
Charlie Chaplin, acteur, réalisateur et producteur britannique

Le succès, c’est se promener d’échec en échec tout en restant motivé.
Winston Churchill

C’est dur d’échouer, mais c’est pire de n’avoir jamais essayé de réussir.
Theodore Roosevelt, 26ème président des États-Unis

Ceux qui abandonnent ne gagnent jamais, ceux qui gagnent n’abandonnent jamais.
Napoleon Hill, auteur américain

Le plus grand plaisir de la vie est de réaliser ce que les autres vous pensent incapable de réaliser.
Walter Bagehot, journaliste britannique

Le succès dans la vie arrive non pas en jouant les bonnes cartes mais plutôt en étant capable de jouer les mauvaises cartes de la bonne manière.
Joshua Dool, architecte et photographe canadien

La vie, c’est 10 % ce que vous en faites et 90 % votre façon de la prendre.
Irving Berlin, compositeur et parolier américain

Ce n’est pas le vent qui décide de votre destination, c’est l’orientation que vous donnez à votre voile. Le vent est pareil pour tous.
Jim Rohn, écrivain, entrepreneur et coach en développement personnel américain

Si on veut obtenir quelque chose que l’on n’a jamais eu, il faut tenter quelque chose que l’on n’a jamais fait.
Périclès, orateur et homme d’état athénien

J’ai appris que le courage n’est pas l’absence de peur, mais la capacité de la vaincre.
Nelson Mandela, président de la république d’Afrique du Sud

La seule façon de faire du bon travail est d’aimer ce que vous faites. Si vous n’avez pas encore trouvé, continuez à chercher.
Steve Jobs, entrepreneur américain et fondateur d’Apple

Un homme ayant du succès est celui pouvant se construire une ferme fondation avec les briques que les autres lui jettent.
David Brinkley, journaliste américain

Votre situation actuelle ne reflète pas votre potentiel ultime.
Anthony Robbins, écrivain américain, motivateur et coach de vie

Emporte dans ta mémoire, pour le reste de ton existence, les choses positives qui ont surgi au milieu des difficultés. Elles seront une preuve de tes capacités et te redonneront confiance devant tous les obstacles.
Paulo Coelho, écrivain brésilien

Le meilleur chemin est toujours celui qui est le plus direct.
Robert Frost, poète américain

Nous avons deux choix dans la vie : le premier est d’accepter les choses comme elles sont et la deuxième est de prendre la décision de les changer.
Denis Waitley

Le courage est comme un muscle. On le renforce en le travaillant.
Ruth Gordo, actrice et scénariste américaine

Prenez vos victoires, quelles qu’elles soient, chérissez-les, utilisez-les, mais ne vous reposez pas dessus.
Mia Hamm, footballeuse internationale américaine

Le standard que vous dépassez est le standard que vous acceptez.
David Hurley, gouverneur général d’Australie

Si vous ne pouvez pas encore faire de grandes choses, faites de petites choses de façon remarquable.
Napoleon Hill, auteur américain

Ce n’est pas la volonté de réussir qui compte, tout le monde a ça. C’est la volonté de se préparer à réussir qui compte.
Paul Bryant, entraîneur de football américain

N’abandonnez jamais un rêve sur la base du temps qu’il faudra pour le réaliser. Le temps passera de toute façon.
Earl Nightingale, conférencier et auteur de radio américain

L’homme ordinaire ne se préoccupe que de passer le temps, l’homme de talent que de l’employer.
Arthur Schopenhauer, philosophe allemand

Ce que nous sommes est le résultat de ce que nous avons pensé.
Bouddha, personnage spirituel

Le sens de la vie est la plus pressante des questions.
Albert Camus, écrivain français

Le but de la vie est le développement personnel. Parvenir à une parfaite réalisation de sa nature, c’est pour cela que nous sommes tous ici.
Oscar Wilde, écrivain, romancier, dramaturge et poète irlandais

Plutôt que de penser à ce que tu n’as pas, pense à ce que tu peux faire avec ce que tu as.
Ernest Hemingway, écrivain, journaliste et correspondant de guerre américain

Avoir un but trace la vie.
Lao Tseu, philosophe chinois

Le succès c’est de faire ce que vous voulez, quand vous le voulez, où vous le voulez, avec qui vous le voulez et autant que vous le voulez.
Anthony Robbins

Le bonheur, c’est de continuer à désirer ce que l’on possède.
Saint Augustin, philosophe et théologien chrétien romain

Croyez en vous-même, en l’humanité, au succès de vos entreprises. Ne craignez rien ni personne.
Baronne Staffe, écrivain française

Il faut se concentrer sur ce qu’il nous reste et non sur ce qu’on a perdu.
Yann Arthus Bertrand, photographe, reporter, réalisateur et écologiste français

La perfection n’est pas atteignable. Mais visez la perfection, car en échouant vous atteindrez l’excellence.
Vince Lombardi, entraîneur de football américain

Appréciez d’échouer, et apprenez de l’échec, car on n’apprend rien de ses succès.
James Dyson, écrivain scientifique anglais, inventeur et designer industriel de la marque DYSON

Il est toujours trop tôt pour abandonner.
Norman Vincent Peale, pasteur chrétien et auteur américain

Plus grand est l’obstacle, plus grande est la gloire de le surmonter.
Molière, dramaturge français

Chaque pas doit être un but.
Jacques Chirac, président français

Ne t’arrête pas quand tu es fatigué. Arrête toi quand t’es fini.
Marilyn Monroe, actrice américaine

Ne sous-estime jamais tes capacités.
Quentin Boulay, fan inconditionnel du développement personnel et entrepreneur

C’est par le travail que l’homme se transforme.
Louis Aragon, poète et romancier français

Plus vous aidez les gens à obtenir ce qu’ils désirent et plus vous avez du succès.
Hilary Hinton « Zig » Ziglar, auteur et homme d’affaire américain

Le monde a progressé uniquement grâce aux choses impossibles qui ont été réalisées.
André Maurois, romancier et essayiste français

L’échec est l’épice qui donne sa valeur à la réussite.
Truman Capote, écrivain américain

N'attendez pas le moment parfait, prenez un moment et faites en sorte qu'il le soit.
Zoey Sayward

Il n'y a que deux façons de vivre sa vie. L'une en faisant comme si rien n'était un miracle. L'autre en faisant comme si tout était un miracle.
Albert Einstein

Vivez content, vous vivrez en roi.
Proverbe oriental

Tout est possible à qui rêve, ose, travaille et n'abandonne jamais.
Xavier Dolan

L'échec est seulement l'opportunité de recommencer d'une façon plus intelligente.
Henry Ford.

Là où se trouve une volonté, il existe un chemin.
Winston Churchill

Tout changement est difficile au début, compliqué au milieu et magnifique à la fin.
Robin Sharma.

Il n'est jamais trop tard pour devenir ce que l'on aurait pu être.
George Eliot

La vie devient une chose délicieuse, aussitôt qu'on décide de ne plus la prendre au sérieux.
Henry de Montherlant

J'ai appris que l'on pouvait presque toujours voir le bon côté des choses, pourvu que l'on prenne la décision de le faire.
Lucy Maud Montgomery