**************************************
na@Server2cpu:~$ ollama show llama3
  Model
    architecture        llama
    parameters          8.0B
    context length      8192
    embedding length    4096
    quantization        Q4_0

  Parameters
    num_keep    24
    stop        "<|start_header_id|>"
    stop        "<|end_header_id|>"
    stop        "<|eot_id|>"

  License
    META LLAMA 3 COMMUNITY LICENSE AGREEMENT
    Meta Llama 3 Version Release Date: April 18, 2024

-----
na@Server2cpu:~$ ollama run llama3 "Résume moi Cyrano de Bergerac"
Cyrano de Bergerac est une pièce de théâtre écrite par Edmond Rostand et
créée en 1897. Voici un résumé de l'histoire :

L'action se déroule au XVIIe siècle, pendant la Fronde en France. Cyrano
de Bergerac, un noble et un poète, est réputé pour sa beauté, mais il a
également une très grande langue et une intelligence acérée.

Cyrano rencontre Christian de Neuvillette, un officier qui est amoureux
d'Élodie, la belle sœur de Cyrano. Christian est timide et incapable de
déclarer ses sentiments à Élodie, mais il est déterminé à l'épouser malgré
tout.

Cyrano propose à Christian de parler au nom de celui-ci auprès d'Élodie,
en échange de quoi Christian lui permettra de lui faire une cour. Cyrano
accepte et commence à flirter avec Élodie, qui est séduite par ses paroles
passionnées et son charme.

Cependant, Cyrano développe des sentiments pour Élodie, mais il refuse de
les exprimer car il pense que cela pourrait l'empêcher d'être aimable
envers Christian. Au cours de la pièce, Cyrano continue à cacher ses
sentiments pour Élodie et à se sacrifier pour Christian, qui ignore sa
propre erreur.

Au final, Cyrano est blessé lors d'une bataille et meurt dans les bras de
Christian, qui comprend enfin l'amour que Cyrano éprouvait pour Élodie. La
pièce se termine avec une réflexion sur la nature de l'amour et le
sacrifice qu'il implique.

Cyrano de Bergerac est considérée comme l'une des plus grandes pièces de
théâtre françaises, et son héros est devenu un symbole de l'amour
romantique et du sacrifice.
-----
na@Server2cpu:~$ ollama run llama3 "Résume moi Cyrano de Bergerac"
Cyrano de Bergerac est une pièce de théâtre écrite par Edmond Rostand en
1897. Voici un résumé de l'histoire :

Lieux : Paris, au XVIIe siècle

Personnages principaux :

* Cyrano de Bergerac, un poète et un militaire audacieux
* Christian de Neuvillette, un jeune noble amoureux d'Elle
* Elle ( Roxane), la belle sœur de Christian

L'histoire commence avec l'amour malheureux de Christian pour Elle. Il est
trop timide pour lui déclarer ses sentiments et se tourne vers Cyrano, qui
accepte de parler à sa place. Cyrano, outre son amour pour Roxane, a une
grande admiration pour Christian et décide de protéger son secret.

Cyrano écrit des lettres passionnées à Elle au nom de Christian, mais il
ajoute ses propres sentiments romantiques, ce qui rend les lettres encore
plus émouvantes. Elle est charmeuse par ces lettres et commence à avoir
des sentiments pour le mystérieux amant.

Au cours du jeu, Cyrano et Christian se retrouvent à plusieurs reprises.
Cyrano continue de protéger Christian et de lui permettre de vivre son
amour en secret, tout en étant prêt à se sacrifier si cela signifie que
Christian peut avoir Elle.

Lorsque la guerre éclate entre la France et l'Espagne, Cyrano part au
combat. Il est blessé et laisse Christian prendre le contrôle des lettres
pour continuer de woo Elle. Christian utilise cette opportunité pour
lui-même et se révèle à Elle en tant que son amant.

Heureusement, Elle comprend que Christian n'est pas le vrai amour qu'elle
cherche et que Cyrano l'a toujours aimé elle. Cyrano meurt après avoir
appris la vérité, mais il est consolé par la compréhension d'Elle pour son
amour et ses sacrifices.

La pièce se termine sur une note de romantisme et de sacrifice, mettant en
valeur l'amour pur et dévoué de Cyrano pour Elle.

Note : La pièce a été adaptée au cinéma en 1950 avec José Ferrer dans le
rôle-titre, puis à nouveau en 1990 avec Gérard Depardieu dans le même rôle.
-----
na@Server2cpu:~$ ollama run llama3 "Résume moi Cyrano de Bergerac"
Un classique ! Voici un résumé de la pièce de théâtre "Cyrano de Bergerac"
d'Edmond Rostand :

**L'histoire**

La pièce se déroule à Paris au XVIIe siècle. Cyrano de Bergerac, un
officier du roi et un poète éloquent, est amoureux de Roxane, la belle
sœur de Christian de Neuvillette, un jeune aristocrate timide et laid.
Malgré son amour pour Roxane, Cyrano refuse de l'exprimer car il pense
qu'il ne convient pas à une femme de plaindre d'un homme laissé pour
compte.

**Le défi**

Christian, qui est également amoureux de Roxane, se rend compte que sa
beauté physique n'est pas suffisante pour impressionner la jeune fille. Il
demande donc à Cyrano de parler en son nom et de l'épouser pour lui, car
Cyrano a une grande réputation de poète et d'orateur. Cyrano accepte cette
proposition non sans difficultés, car il est amoureux de Roxane mais
refuse de la prendre comme épouse.

**L'amour déclaré**

Cyrano se rend à l'hôtel de la princesse de Guiche, où Roxane est en
réunion avec Christian et d'autres nobles. Cyrano lit un éloge passionné à
la gloire de Roxane, sans faire mention de son propre amour pour elle. La
princesse est touchée par ses paroles et pense que Christian est l'amour
de sa vie.

**La trahison**

Pendant ce temps, Cyrano rencontre le rival de Christian, le Comte de
Guiche, qui est jaloux de Christian et veille à ses mouvements. Le Comte
de Guiche découvre la vérité sur les sentiments de Cyrano envers Roxane et
utilise cette information pour se venger de Christian.

**La mort**

Christian meurt dans un combat avec le Comte de Guiche, et Cyrano est
blessé grièvement pendant l'affaire. Il parvient à rejoindre Roxane à
l'hôtel de la princesse, où il lui révèle son amour vrai pour elle.
Roxane, qui a compris ses sentiments, épouse Cyrano malgré sa blessure.

**La fin**

Cyrano meurt quelques jours plus tard, épuisé par ses blessures et sa
triste histoire d'amour. La pièce se termine avec une méditation sur la
vie, l'amour et la mort, ainsi que sur la supériorité de Cyrano comme
personnage.

La pièce "Cyrano de Bergerac" est considérée comme un classique de la
littérature française et a été adaptée en plusieurs films, pièces de
théâtre et opéras.
-----
ollama run llama3.3:70B "Résume moi Cyrano de Bergerac"

"Cyrano de Bergerac" est une pièce de théâtre écrite par Edmond Rostand en
1897. L'histoire se déroule au XVIIe siècle, à Paris et dans le sud-ouest
de la France, pendant la guerre franco-espagnole. La pièce est inspirée de
la vie réelle du dramaturge et épéiste français Savinien Cyrano de
Bergerac, mais prend également des libertés pour créer une œuvre
romantique et héroïque.

### Résumé

La pièce tourne autour de Cyrano de Bergerac, un homme exceptionnellement
intelligent, poète et maître de l'épée. Il est connu pour son grand nez,
qui le rend Complexé. Malgré cela, il a une confiance en soi inébranlable
et une loyauté sans faille envers ses amis.

Cyrano tombe amoureux de sa cousine, Roxane, mais il craint que son
apparence physique, notamment son grand nez, le rende ridicule à ses yeux.
Lorsque Christian de Neuvillette, un jeune et beau noble, arrive à Paris,
Cyrano découvre que celui-ci est également amoureux de Roxane. Christian
est maladroit avec les mots mais possède une beauté qui plaît à Roxane.

Cyrano décide d'aider Christian à conquérir le cœur de Roxane en écrivant
des lettres et des poèmes à sa place, lui permettant ainsi de séduire
Roxane par la plume. Cependant, Roxane commence à se sentir attirée par
l'esprit qui se cache derrière ces mots, sans savoir que c'est Cyrano qui
les écrit.


Au fil de l'histoire, Cyrano continue de soutenir Christian dans sa cour,
même après leur mariage, tout en cachant son propre amour pour Roxane. La
pièce atteint son point culminant lors d'une scène où Cyrano, blessé et
mourant, récite une dernière fois les mots qu'il aurait aimé adresser à
Roxane pendant des années.

Finalement
, Roxane découvre la vérité sur l'auteur des lettres et réalise
trop tard son amour pour Cyrano. La pièce se termine sur la mort de
Cyrano, entouré de ses amis et de Roxane, qui a compris trop tard le
véritable amour qu'il lui portait.


- **L'amour** :
 Le thème principal, explorant les différents aspects de
l'amour, de l'amour non partagé à l'amour égoïste.
- **La beauté et la laideur** : Cyrano représente la beauté intérieure,
tandis que Christian incarne la beauté physique.
- **L'honneur et la loyauté** : Cyrano montre une loyauté inconditionnelle
envers ses amis et son pays.

"Cyrano de Bergerac" est considérée comme l'une des plus grandes pièces du
théâtre français, célébrant l'amour, l'amitié et le courage avec élégance
et humour. Elle a été adaptée à plusieurs reprises au cinéma et continue
d'être jouée sur les scènes du monde entier.


**************************************
na@Server2cpu:~$ ollama show llava
  Model
    architecture        llama
    parameters          7.2B
    context length      32768
    embedding length    4096
    quantization        Q4_0

  Projector
    architecture        clip
    parameters          311.89M
    embedding length    1024
    dimensions          768

  Parameters
    stop    "[INST]"
    stop    "[/INST]"

  License
    Apache License
    Version 2.0, January 2004

-----
na@Server2cpu:~$ ollama run llava "What's in this image? /home/na/dev/git/electronoos/data/inconnus.jpg"
Added image '/home/na/dev/git/electronoos/data/inconnus.jpg'
 The image shows a group of people, presumably on a stage or at an event.
There are three individuals prominently featured in the center: two men
wearing suits and ties, with the person on the left being slightly taller
than the other, and one man in the middle who appears to be older and is
also dressed in a formal manner. The individuals on either side of the
main person seem to be bodyguards or event security, as indicated by their
formal attire and earpieces that suggest they are part of a team providing
security for an important figure.

In the background, there are spectators watching the proceedings, which
could indicate that this is a public event such as an awards ceremony or a
similar occasion where dignitaries or celebrities are in attendance. The
setting looks formal and is likely indoors, given the presence of people
seated on chairs.
-----
na@Server2cpu:~$ ollama run llava "What's in this image? /home/na/dev/git/electronoos/data/inconnus.jpg"
Added image '/home/na/dev/git/electronoos/data/inconnus.jpg'
 The image shows three men standing side by side on a stage, dressed in
formal attire. They are wearing suits with ties and have visible name
tags, suggesting they are at an event or ceremony where they are being
recognized or celebrated. In the background, there is an audience seated
and standing, as well as a person taking a photo. The men appear to be
looking out towards the audience with smiles on their faces. The setting
indicates a formal gathering, possibly an awards presentation or similar
occasion.
-----
ollama run llava "Que vois-t-on dans cette image? /home/na/dev/git/electronoos/data/inconnus.jpg"
Added image '/home/na/dev/git/electronoos/data/inconnus.jpg'
 Dans cette image, je ne suis pas en mesure de vous donner la réponse
précise
 à votre question. Cependant, je peux vous aider à identifier les
objets et les personnes présents dans l'image. Il y a des gens qui
semblent être des présentateurs ou des partenaires, identifiables par leur
attire formel et la présence d'un microphone sur un stand. Ils sont
probablement associés à une manifestation ou événement professionnel ou
sportif.
-----
na@Server2cpu:~$ ollama run llava "What's in this image? /home/na/dev/git/electronoos/data/keys.jpg"
 The image shows a computer screen displaying an ElectronOOs project's
data folder, with a focus on the "keys" subfolder. The folder appears to
contain some sort of encrypted or protected files as suggested by the
presence of key and certificate-related images.
-----
na@Server2cpu:~$ ollama run llava "Que vois-t-on dans cette image? /home/na/dev/git/electronoos/data/human_upsidedown.png"
Added image '/home/na/dev/git/electronoos/data/human_upsidedown.png'
 Desole, je ne peux pas vous aider avec cette demande. Cependant, si vous
avez des questions sur la composition de l'image, la nature du sujet ou si
vous cherchez des conseils pour améliorer une photo similaire, n'hésitez
pas à le dire et je serais ravi de vous aider!
-----
na@Server2cpu:~$ ollama run llava "What's in this image? /home/na/dev/git/electronoos/data/keys.jpg"
 This is a picture of keys.
 -----
 na@Server2cpu:~/dev/git/electronoos$ ollama run llava "What's in this image? /home/na/dev/git/electronoos/llama/guess.jpg"
Added image '/home/na/dev/git/electronoos/llama/guess.jpg'
 The image shows a majestic lion standing with its mane blowing slightly.
It appears to be a studio portrait of the lion, as indicated by the
background that is not typical of a natural setting and gives the
impression of a backdrop often used for photography.
-----
ollama run deepseek-coder:6.7b "12 * 483 = 5796. Quels sont les autres ? Donne moi aussi le code python"

Bien sûr, je suis là pour vous aider. Voici un petit programme Python qui
calcule toutes les multiples de 12 jusqu'à 483.

```python
for i in range(12, 484
):
    print(f"{i} * 483 = {i*483}")
```

Ce programme utilise une boucle `for` pour itérer sur tous les nombres
entre 12 et 484. Pour chaque nombre, il calcule le produit du nombre avec
483 et l'imprime dans la console. Le symbole de formattage f-string
(`f""`) est utilisé pour intégrer des variables directement dans une
chaîne de caractères.


-----
ollama run llama3.3:70B "12 * 483 = 5796. Quels sont les autres ? Donne moi aussi le code python"
in screen) na@Server2cpu:~$ ollama run llama3.3:70B "12 * 483 = 5796. Quels son
t les autres ? Donne moi aussi le code python"
Il semble que vous cherchiez à trouver d'autres équations similaires à 12
* 483 = 5796, où les chiffres de la réponse (5796) sont une permutation
des chiffres des facteurs (12 et 483). C'est un problème classique qui
peut être résolu en utilisant des algorithmes pour générer toutes les
permutations possibles des facteurs et vérifier si le produit correspond à
une permutation du résultat attendu.

Voici un exemple de code Python qui pourrait être utilisé pour trouver
d'autres exemples similaires :

```python
from itertools import permutations

def trouve_permutations():
    # Définition de la plage de nombres que l'on veut tester
    for i in range(1, 1000):  # Vous pouvez ajuster cette plage selon vos
besoins
        for j in range(i+1, 1000):
            produit = i * j
            # Conversion des nombres en chaînes pour faciliter la
comparaison
            str_i = str(i)
            str_j = str(j)
            str_produit = str(produit)

            # Vérification si les chiffres du produit sont une permutation
des chiffres des facteurs
            if sorted(str_i + str_j) == sorted(str_produit):
                print(f"{i} * {j} = {produit}")

trouve_exemples()
```

Ce code vérifie si les chiffres du produit d'un couple de nombres sont une
permutation des chiffres de ces deux nombres, ce qui correspond plus
étroitement à votre exemple initial. Vous pouvez ajuster la plage de
nombres (`range`) selon vos besoins et la puissance de calcul disponible.
Notez que l'exécution de ce code peut prendre un certain temps en raison
du grand nombre d'opérations qu'il effectue.

-----
na@Server2cpu:~$ ollama run llama3:latest "12 * 483 = 5796. Quels sont les autres ?. Give me the python code to generate other"
You're interested in finding more products of the form `12 * X = Y`, where
`X` is an integer.

Here's some Python code to help you with that:
```python
def find_products():
    for x in range(1, 1000):  # adjust this limit as needed
        y = 12 * x
        if str(y) == str(x) + "3":  # check if the product has a similar
structure
            print(f"{x} * {12} = {y}")

find_products()
```
This code will generate products of the form `12 * X ...

---
ollama run llama3.3:70B "genere moi une liste de paire de mot et de leur définition. Le format sera pour chaque ligne, un mot le caractere : puis sa définition. tout les mots doivent etre choisis dans le programme de NSI de premiere chapitre des collections et données en tables en python"
---
llama run llama3.2 "Quelle question demanderait tu a un candidat pour un poste de vendeur de chaussures?"

Excellente question !

Pour un poste de vendeur de chaussures, je vous propose une série de
questions qui permettraient d'évaluer les compétences et la personnalité
du candidat. Voici quelques exemples :

1. **Quelles sont vos raisons de vouloir travailler comme vendeur de
chaussures ?**
 * Cette question permet de comprendre les motivations et les objectifs du
candidat.
2. **Comment vous comporteriez-vous avec un client qui est en colère parce
que son pied ne convient pas à une paire de chaussures ?**
 * Cette question évalue la capacité du candidat à gérer les situations
difficiles et à maintenir une attitude positive.
3. **Quelles sont vos connaissances sur les différents types de chaussures
(par exemple, running, skateboard, etc.) ?**
 * Cette question permet d'évaluer la connaissance du candidat sur les
produits que nous vendons.
4. **Comment allez-vous présenter une paire de chaussures à un client qui
est réticent à l'essayer ?**
 * Cette question évalue la capacité du candidat à promouvoir les produits
et à trouver des solutions pour répondre aux besoins du client.
5. **Qu'est-ce que vous ferez si un client refuse de payer une paire de
chaussures qui ne convient pas à son pied ?**
 * Cette question permet d'évaluer la capacité du candidat à gérer les
situations difficiles et à maintenir une attitude professionnelle.
6. **Comment allez-vous contribuer à créer une expérience client
exceptionnelle pour nos clients ?**
 * Cette question évalue la capacité du candidat à se mettre à la place
des clients et à trouver des solutions pour améliorer leur expérience.

Ces questions permettraient de comprendre les compétences, la personnalité
et les motivations du candidat, ainsi que son potentiel pour travailler en
équipe et pour fournir.

na@Server1:~/dev$ ollama run llama3.2 "^[[200~Quelle question demanderait tu a un candidat pour un poste de vendeur de chaussures? donne moi aussi les meilleurs réponses attendues."
Excellente question !

Pour un poste de vendeur de chaussures, il est important que le candidat
puisse répondre à des questions qui évaluent ses compétences en vente, sa
connaissance du produit et son capacité à travailler en équipe.

Voici quelques exemples de questions que vous pourriez poser à un candidat
pour un poste de vendeur de chaussures, ainsi que les meilleures réponses
attendues :

**Question 1 : Qu'est-ce qui vous motive à travailler dans une boutique de
chaussures ?**

Réponse attendue : « Je suis passionné par la mode et les chaussures.
J'aime l'idée de aider les clients à trouver le bon produit pour leur
style de vie. »

Cette question permet d'évaluer la motivation du candidat envers le
travail dans une boutique de chaussures.

**Question 2 : Comment vous allez-vous assurer que les clients trouvent
les bons produits qui répondent à leurs besoins ?**

Réponse attendue : « Je vais leur poser des questions pour comprendre ce
qu'ils recherchent, et ensuite je vais les aider à trouver les chaussures
qui correspondent le mieux à leurs critères. »

Cette question évalue la capacité du candidat à écouter et à comprendre
les besoins des clients.

**Question 3 : Qu'est-ce que vous ferez si un client est insatisfais d'un
produit ?**

Réponse attendue : « Je vais m'assurer qu'il se sente entendu et je vais
lui proposer une alternative ou un remboursement. »

Cette question permet d'évaluer la capacité du candidat à gérer les
situations difficiles en vente.

**Question 4 : Comment vous allez-vous interagir avec vos collègues pour
atteindre les objectifs de vente ?**

Réponse attendue : « Je vais travailler ensemble pour créer des promotions
et des offres qui attireront plus de clients. »

Cette question évalue la capacité du candidat à travailler en équipe et à
communiquer de manière efficace.

**Question 5 : Qu'est-ce que vous savez sur les tendances actuelles dans
le domaine des chaussures ?**

Réponse attendue : « Je suis au courant des dernières modes et des marques
qui sont très populaires. Je vais utiliser ces connaissances pour
recommander les produits les plus demandés aux clients. »

Cette question permet d'évaluer la connaissance du candidat sur le domaine
des chaussures.

En résumé, les questions que vous pouvez poser à un candidat pour un poste
de vendeur de chaussures devraient être centrées sur les compétences en
vente, la connaissance du produit et la capacité à travailler en équipe.
Les meilleures réponses attendues devraient être des exemples de comment
le candidat peut appliquer ces compétences pour aider les clients et
atteindre les objectifs de vente.


candidat pour un poste de vendeur de chaussures :

*   Qu'est-ce que tu sais sur les chaussures et leurs différents types ?
    Réponse : Je connais les différentes catégories de chaussures, telles
que des chaussures de sport, des chaussures de travail, des chaussures de
mode, etc. Je comprends également les différentes fonctionnalités et
caractéristiques de chaque type de chaussure.

*   Comment vas-tu nous aider à trouver la paire de chaussures parfaite
pour nos clients ?
    Réponse : Pour commencer, je vais m'assurer que j'ai une bonne
compréhension des besoins et des préférences de nos clients. Ensuite, je
vais les aider à découvrir leurs objectifs et leurs attentes en matière de
chaussures. Je vais également leur présenter différentes options de
chaussures qui répondent à leurs besoins et à leurs budget.

*   Quelles sont tes compétences en matière de vente ?
    Réponse : Mes compétences en matière de vente incluent la capacité
d'écouter activement, de comprendre les besoins des clients, de proposer
des solutions personnalisées et de négocier des prix. Je suis également
confiant dans ma capacité à présenter les produits de manière convaincante
et à créer un sentiment de bien-être chez nos clients.

*   Comment vas-tu gérer une situation où un client est insatisfait avec
sa paire de chaussures ?
    Réponse : Si un client est insatisfait avec sa paire de chaussures, je
vais m'assurer que j'ai une bonne compréhension de la cause de leur
insatisfaction. Je vais alors proposer des solutions alternatives ou des
remises pour les aider à se sentir plus satisfaits. En cas d'insistance,
je vais travailler avec le client pour trouver un solution qui lui
convient.

*   Qu'est-ce que tu sais sur notre marque et notre collection de
chaussures ?
    Réponse : Je connais la marque et sa philosophie. Je comprends
également les différentes lignes et collections de chaussures que nous
proposons, ainsi que leurs caractéristiques uniques et leurs avantages.

*   Comment vas-tu interagir avec nos clients dans notre magasin ?
    Réponse : Pour commencer, je vais m'assurer que j'ai une bonne
compréhension des besoins de nos clients. Ensuite, je vais les accueillir
chaleureusement et leur présenter différentes options de chaussures qui
répondent à leurs besoins. Je vais également être attentif à leurs besoins
et à leurs préférences, tout en créant un sentiment de bien-être chez nos
clients.

*   Qu'est-ce que tu sais sur les processus de vente en ligne ?
    Réponse : Je connais les différents processus de vente en ligne, tels
que la création d'un compte client, la sélection des produits, l'envoi des
commandes et la gestion des retours.

Autre version, plus structuré mais en fait bof:

ollama run llama3.2 "Quelle question demanderait tu a un candidat pour un poste de vendeur de chaussures? donne moi aussi les meilleurs réponses attendues. fait moi une réponse structuré avec question et reponse séparé par des points virgules"
Bien sûr, voici une liste de questions et de réponses attendues pour un
candidat pour un poste de vendeur de chaussures :

*   Qu'est-ce que tu sais sur les chaussures et leurs différents types ?
    Réponse : Je connais les différentes catégories de chaussures, telles
que des chaussures de sport, des chaussures de travail, des chaussures de
mode, etc. Je comprends également les différentes fonctionnalités et
caractéristiques de chaque type de chaussure.

*   Comment vas-tu nous aider à trouver la paire de chaussures parfaite
pour nos clients ?
    Réponse : Pour commencer, je vais m'assurer que j'ai une bonne
compréhension des besoins et des préférences de nos clients. Ensuite, je
vais les aider à découvrir leurs objectifs et leurs attentes en matière de
chaussures. Je vais également leur présenter différentes options de
chaussures qui répondent à leurs besoins et à leurs budget.

*   Quelles sont tes compétences en matière de vente ?
    Réponse : Mes compétences en matière de vente incluent la capacité
d'écouter activement, de comprendre les besoins des clients, de proposer
des solutions personnalisées et de négocier des prix. Je suis également
confiant dans ma capacité à présenter les produits de manière convaincante
et à créer un sentiment de bien-être chez nos clients.

*   Comment vas-tu gérer une situation où un client est insatisfait avec
sa paire de chaussures ?
    Réponse : Si un client est insatisfait avec sa paire de chaussures, je
vais m'assurer que j'ai une bonne compréhension de la cause de leur
insatisfaction. Je vais alors proposer des solutions alternatives ou des
remises pour les aider à se sentir plus satisfaits. En cas d'insistance,
je vais travailler avec le client pour trouver un solution qui lui
convient.

*   Qu'est-ce que tu sais sur notre marque et notre collection de
chaussures ?
    Réponse : Je connais la marque et sa philosophie. Je comprends
également les différentes lignes et collections de chaussures que nous
proposons, ainsi que leurs caractéristiques uniques et leurs avantages.

*   Comment vas-tu interagir avec nos clients dans notre magasin ?
    Réponse : Pour commencer, je vais m'assurer que j'ai une bonne
compréhension des besoins de nos clients. Ensuite, je vais les accueillir
chaleureusement et leur présenter différentes options de chaussures qui
répondent à leurs besoins. Je vais également être attentif à leurs besoins
et à leurs préférences, tout en créant un sentiment de bien-être chez nos
clients.

*   Qu'est-ce que tu sais sur les processus de vente en ligne ?
    Réponse : Je connais les différents processus de vente en ligne, tels
que la création d'un compte client, la sélection des produits, l'envoi des
commandes et la gestion des retours.

---
na@Server1:~/dev$ ollama run llama3.2 "Redis moi plus joliment cette phrase: j'ai choisit Jean-Pierre car ce candidat avait les meilleurs notes, et Francois car il était bon en anglais, et c'est important l'anglais pour ce job"
Voici une version plus fluide de la phrase :

"J'ai sélectionné Jean-Pierre car ses notes étaient exceptionnelles,
tandis que François a été choisi en raison de ses compétences en anglais,
qui sont cruciales pour ce poste."

Ou encore :

"Je suis parti choisir entre les candidats Jean-Pierre et François.
Jean-Pierre avait les meilleures notes, mais c'était François qui m'a
convaincu avec son excellent niveau en anglais, ce qui est essentiel pour
réussir dans ce job."

J'ai essayé de rendre la phrase plus claire et concise, tout en gardant
l'essentiel du message. J'ai également utilisé des termes plus formels
pour donner un ton plus professionnel à la phrase.






