

—En aucune façon. /Hiu-tseu/ porte des vêtements de laine.

—/Hiu-tseu/ porte un bonnet?

—Il porte un bonnet.

—Quel genre de bonnet?

—Un bonnet de toile sans ornement.

—Tisse-t-il lui-même cette toile?

—Aucunement. Il l'échange contre du millet.

—Pourquoi /Hiu-tseu/ ne la tisse-t-il pas lui-même?

—En le faisant il nuirait à ses travaux d'agriculture.

—/Hiu-tseu/ se sert-il de vases d'airain ou de vases de terre pour cuire
ses aliments? Se sert-il d'un soc de fer pour labourer?

—Sans doute.

—Les confectionne-t-il lui-même?

—Aucunement. Il les échange contre du millet.

—Si celui qui échange contre du millet les instruments aratoires et les
ustensiles de cuisine dont il se sert ne croit pas faire du tort aux
fabricants d'instruments aratoires et d'ustensiles de cuisine, alors ces
derniers, qui échangent leurs instruments aratoires et leurs ustensiles
de cuisine contre du millet pensent-ils faire du tort aux laboureurs?
Pourquoi donc /Hiu-tseu/ ne se fait-il pas potier et forgeron? Il
n'aurait qu'à prendre dans l'intérieur de sa maison tous ces objets dont
il a besoin pour s'en servir. Pourquoi se donner tant de peine de faire
des échanges pareils avec tous les artisans? Comment /Hiu-tseu/ ne
craint-il pas tous ces ennuis?

/Tchin-siang/ répondit: Les travaux des artisans ne peuvent certainement
pas se faire en même temps que ceux de l'agriculture.

S'il en est ainsi, reprit MEUNG-TSEU, le gouvernement d'un empire est
donc la seule occupation qui puisse s'allier avec les travaux de
l'agriculture? Il est des affaires qui appartiennent aux grands
hommes[19] <#Note_19_325>, il en est qui appartiennent aux hommes du
commun. Or une seule personne [en cultivant la terre] prépare [au moyen
des échanges] les objets que tous les artisans confectionnent. Si vous
étiez obligé de les confectionner vous-même pour vous en servir ensuite,
ce serait forcer tout le monde à être sans cesse sur les chemins. C'est
pourquoi il est dit: «Les uns travaillent de leur intelligence, les
autres travaillent de leurs bras. Ceux qui travaillent de leur
intelligence gouvernent les hommes; ceux qui travaillent de leurs bras
sont gouvernés par les hommes. Ceux qui sont gouvernés par les hommes
nourrissent les hommes; ceux qui gouvernent les hommes sont nourris par
les hommes.»

C'est la loi universelle du monde[20] <#Note_20_326>.

Dans le temps de /Yao/, l'empire n'était pas encore tranquille.
D'immenses eaux, débordant de toutes parts, inondèrent l'empire; les
plantes et les arbres croissaient avec surabondance; les oiseaux et les
bêtes fauves se multipliaient à l'infini; les cinq sortes de grains ne
pouvaient mûrir; les oiseaux et les bêtes fauves causaient les plus
grands dommages aux habitants; leurs vestiges se mêlaient sur les
chemins avec ceux des hommes jusqu'au milieu de l'empire. /Yao/ était
seul à s'attrister de ces calamités. Il éleva /Chun/ [à la dignité
suprême] pour l'aider à étendre davantage les bienfaits d'un bon
gouvernement. /Chun/ ordonna à /I/ (/Pe-i/) de présider au feu.
