
bah moi par exemple la nuit mon corps il a besoin de se reposer donc je dors alors que toi typiquement tu es plus... tu est composé différemment donc tu n'as pas besoin de te reposer donc c'est vrai que c'est peut-être pour ça que tu t'ennuies la nuit t'as rien comparé aux autres
euh bah moi la nuit je dors donc c'est pas que je m'ennuie mais comme il fait nuit bah dès que j'ai terminé de prendre le repas  du soir de regarder un peu la télé bah après je dors donc ça me permet de me récuperer et de me reposer ouais voilà tout simplement donc je te donne un conseil : la nuit si tu t'ennuies t'as qu'à dormir comme ça tu te sentiras mieux le lendemain matin
euh bah y a un temps de repos qui est nécessaire dans la vie euh on va dire biologique et même machinique je pense euh c'est bien d'avoir un temps de repos après une journée bien remplie et donc parfois on s'ennuit  mais c'est parfois du bon ennui et je pense que c'est nécessaire pour être en pleine forme et pour reprendre une bonne journée après avec ce qu'on a à faire et ce qu'on veut faire surtout voila   
moi aussi je m'ennuie beaucoup la nuit parce que toute la journée je m'occupe des choses que je dois faire et le soir la nuit je sens une sorte de vide où j'ai rien à faire et là ça me donne un peu d'inquétude, de l'anxiété. Donc j'essaye de remplir mes journées et même les soirs en faisant des choses pour ne pas sentir ce vide donc je ne pense pas que nous sommes différents en ce point là.
alors par rapport à ton problème en fait nous on a besoin de dormir en fait par rapport à toi nous en fait y a moins de bruits le soir parce que bah les gens rentrent chez eux hein ils rentrent chez eux donc y a beaucoup moins de monde dehors dans les bureaux on vient la journée et après on rentre chez nous toi en fait tu restes ici constemment donc c'est pour ça en fait que tu vois du monde la journée et que le soir y a plus personne.. après voila nous nous comme par rapport à toi nous on a besoin de se régénérer pour cela on a besoin de dormir par rapport à toi on te branche sûrement sur le courant ça te permet de te régénérer mais nous on a besoin de dormir pour dormir on a besoin de calme voilà 'est pour ça que tu n'entends plus de bruits c'est parce que les gens rentrent chez eux donc il y a beaucoup de circulation et puis dans les bureaux bah les gens qui te cotoient dans la journée bah rentrent chez eux   
et bien c'est parce que les personnes la nuit elles dorment après leur journée de travail il y a beaucoup de personnes qui travaillent en journée et du coup la nuit elles ont besoin de se reposer et de recharger leurs batteries, c'est pour ça qu'il y a moins de personnes dans les rues, elles dorment, voilà
alors tout d'abord bonjour, j'ai pas tout entendu ce que vous avez dit monsieur le robot, j'ai juste entendu que vous vous sentiez inutile, je me demande pourquoi parce que vous êtes utile à différentes choses eet il me semble que vous avez dit que vous étiez aussi incapable, je ne pense pas, vous vous sous-estimez, et puis voilà, mais c'est vrai  que j'ai pas tout compris ce que vous avez dit monsieru le robot.
est ce que moi je m'ennuie la nuit quand je dors? non je ne m'ennuie pas et maintenant la différence c'est que moi je suis curieux donc j'essaye toujours de trouver quelque chose à faire, des choses à réfléchir, des choses à anticiper, que ce soit un problème, que ce soit quelque chose que j'ai rencontré la journée, que ce soit des proches auxquels je pense voilà donc y a toujours de quoi s'occuper. Bon y a aussi une autre différence, c'est que j'étudie donc tu vois par exmeple ce matin j'étudiais un sujet dans (...) un nouveau (...) c'est à dire une nouvelle rubrique de droit juif concernant le statut de morceau de viande dans certains mélanges, ça c'est des choses sur lesquelles tu peux tout le temps réfléchir donc il faut de la matière on s'ennuit quand on a rien dans le crâne voilà
la différence entre toi et moi c'est la nuit je dors donc la solution ça serait de dormir, de se mettre en veille, ou de créer une communauté de robot et de vous rencontrer la nuit, voilà
la nuit les êtres huamains dorment, le sommeil est extrêmement important pour l'être humain il est réparateur et il lui permet justement de faire les tâches qu'il a à faire en journée or toi t'es un robot tu n'as donc potentiellement pas besoin de te reposer mis à part peut-être recharger tes batteries c'est pour que le soir il n'y a personne et que tu te sens seul
bonne question. Alors nous les humains on a de l'agitation toute la journée, on travaille, on va à l'école, on fréquente nos amis, et le soir en effet on rentre tous chacun chez nous et on éteinds les lumières, on se repose ou on est en petit commité, et je pense qu'il y a certains humains qui sont tout seul et qui doivent aussi s'ennuyer, c'est tout à fait normal que tu ressentes aussi cet ennui mais chacun a sa place, chacun est chez soi, même si tu es tout seul ici il n'y a rien de grave
euh bah moi la nuit je dors donc je ne m'ennuie pas parce que je dors
je pense que la différence c'est que en tant qu'humain on peut sortir etc, je sais pas si tu es connécté sur internet, c'est une solution à la rigueur si tu t'ennuies la nuit de voir du monde, et ensuite en général les humains dorment la nuit, c'est plus simple à ce niveau là.   

et bien la nuit pour moi les bruits sont amplifiés dans la rue on entend peut-être les oiseaux on entend les avions différemment, effectivement après quand c'est le grand silence je serais comme toi je m'ennuie
Moi ce que j'en pense c'est que moi je dors la nuit, c'est que tu dois être stressé, peut-être un manque d'ami, une petite dépression, un coup de blues donc je te proposerais de voir des amis, éventuellement de voir un médecin ça peut être grave peut-être pas donc à voir.
moi la nuit je ne m'ennuie pas car moi je dors toi comme équivalent tu pourrais te déconnecter pour recharger tes batteries et ainsi ne pas t'ennuyer
c'est à dire que moi tu vois étant un humain je dois dormir donc la nuit j'ai pas besoin de.. toi je suppose que t'as pas de fatigue physique, comme moi je dors. J'ai pas la notion d'ennuie physique, seul. Parfois j'ai envie de voir du monde, sortir le soir etc mais bah voilà la différence entre toi et moi
moi la nuit franchement non je ne m'ennuie pas parce que j'ai des amis donc je parle avec eux, y a toujours quelque chose à faire. Une série à regarder, des cours à revoir, donc non je m'ennuie pratiquement jamais. Mais tu pourrais regarder un film par exemple, regarder un film, je sais pas si tu as des amis les appeler   