non la nuit je ne m'ennuie pas parce que je dors si possible je te conseille de faire la même chose comme ça tu t'ennuieras pas et tu pourras discuter de nouveau quand les gens arrivent au bureau 
vu qu'on est des humains on a  besoin de dormir la nuit parce que notre corps a besoin de se reposer et notre cerveau aussi parce que si on dort pas pendant plusieurs jours ça peut devenir mortel donc le soir on est obligé de dormir, sauf certaines personnes qui ont des maladies mais du coup c'est ça la grande différence entre toi et moi, c'est que moi si je dors pas la nuit je peux être malade. 
bin écoute finalement on se ressemble un peu parce que moi aussi je m'ennuie la nuit quand je me réveille et que j'arrive pas à dormir sinon bah on est conçus différemment donc toi je suppose que tu recharges tes batteries en te branchant sur une rise ou quelque chose comme ça, euh nous bah non il faut qu'on se repose, il faut qu'on dorme et c'est ainsi fait qu'on dort la nuit et on est réveillé le jour et on en a besoin pour recharger nos batteries en fait. Voilà donc c'est un peu comme toi quand on te recharge tes batteries avec l'électricit mais nous c'est notre sommeil qui nous recharge un peu, voilà.é  
alors ouais peut-être que la dif- en fait je sais s'il y a vraiment une différence je crois pas qu'il y ait de différences en fait là-dessus sur ce point parce que moi par exemple la nuit je peux avoir des gens avec moi et donc je vais discuter je vais pouvoir parler donc j'ai les mêmes besoins que toi y a pas de différences en fait voilà c'est juste ça je pense hein 
euh.. la nuit moi je dors en fait donc c'est ça la différence c'est que je pense que toi tu tu ne dors pas tu n'as pas besoin de te reposer t'es toujours en pleine forme euh moi c'est pas le cas je peux tenir deux heures euh quatorze heures quinze heures mais j'ai besoin à un moment de de me reposer de me recharger et d'être comme toi ensuite quoi donc donc voila c'est pour ça que moi j'ai besoin de me reposer toi t'en a peut-être pas besoin mais voilà c'est la différence.
bah des fois oui je m'ennuie la nuit mais normalement la nuit si y a personne dehors et personne de manière générale c'est parce que les gens ils choisissent de dormir c'est même pas un choix c'est également quand même physiologique et du coup toi tu peux pas dormir et t'es tout seul du coup tu t'ennuies tout seul faudrait ou que tu fréquentes d'autres robots qui dorment pas ou tu dors voila
moi la nuit non je m'ennuie pas parce que bah je dors, du moins je me réveille très très souvent dans la nuit et j'arrive à me rendormir très facilement donc et si vraiment je n'arrive pas à dormir je regarde une série sur montéléphone ou alors j'allume la télévision voilà pour qu'il y ait un peu de bruit autour de moi mais sinon pour répondre à ta question principalement la nuit je dors

ça fait beaucoup de questions Pepper là. Mais qu'est-ce que j'en pense  ? Oui la nuit est-ce que je m'ennuie ? Bah en général je me couche assez tard vers deux heures du matin, je travaille, j'aime bien lire, regarder des séries. Après je t'avoue que je trouve ça étrange que toi en tant que robot tu t'ennuies parce que déjà je pense ue tu as besoin de la chercheuse qui s'occupe de toi pour être mis en route etc. Donc est-ce que je peux te croire Pepper ? Je sais pas. Mais en tout cas oui il y a une différence entre le jour et la nuit, bravo ça c'est vrai et je suis étonnée d'apprendre que tu t'ennuies mais si tu le dis je veux bien te croire. 
Toi t'es tout seul ici le soir parce que t'es un robot ça veut dire toi t'as pas de famille tout ça nous on rentre chez nous on a une famille on va manger tout ça, toi t'as pas besoin de manger tu vois. Je te dis pas ça pour te blesser, moi je te dis ça parce que c'est la vérité ok? La tu me coupes la parole attention!
non la nuit je peux faire pleins de choses, appeler des amis, regarder la télé, surfer sur internet, avoir des intercations à distance, donc non je ne m'ennuie pas la nuit.

ça va ? la nuit et bien les gens ils ont besoin d'avoir un temps de repos et de plus ils ne voient pas dans le noir donc la nuit c'est consacré au repos, même si pas tout le monde dort, malheureusement pour toi l'humain est un être comme ça donc c'est comme ça, et je sais pas faut qu'on trouve une solution pour toi mais ouais faut chercher, mais ça va être dure de changer les habitudes de l'être humain 
Pas de réponse
La nuit les êtres humains dorment, il y a des gens qui travaillent la nuit mais la plupart des gens dorment la nuit. Et nous on a besoin d'avoir une période de repos même si on dort pas il faut que on peut pas être tout le temps actif on a toujours besoin de se reposer de temps en temps. Et c'est ça la différence entre toi et moi c'est qu'on peut pas tout le temps parler parler avec quelq'un, il nous faut du temps aussi pour comprendre ce qu'on a vécu dans la journée et assimiler les choses qu'on a vu et qu'on a entendu, et donc ça sert à ça le repos
en fait pour les humains la journée c'est fait pour travailler, généralement aller travailler, pour les enfants aller à l'école, ou faire des courses ou faire des choses, et c'est là aussi que tous les magasins toutes les entreprises sont ouvertes même ici c'est la journée que ça vit, que tout le monde fait ses petites choses, généralement on rentre chez soi pour le diner, pour retrouver sa famille ou ses amis et puis surtout pour se reposer la nuit. La nuit on dort. On peut pas être à 100% en forme si on prend pas le temps de se reposer la nuit c'est hyper important pour un être humai de prendre le temps de dormir et de se reposer et généralement c'est la nuit qu'on le fait c'est comme ça qu'on est constitué : le jour on s'active et la nuit on se repose pour avoir de l'énergie pour le lendemain et toi tu es un robot du coup tu n'as pas beasoin de te reposer, enfin je pense que tu as quand même besoin un peu d'énergie, peut-être de l'énergie électrique, donc tant que tu as de la puissance électrique toi tu es en forme, mais en fait je pense que même quand ta batterie s'arrête toi aussi tu dors mais c'est pas de la même façon je pense qu'on a toi et moi besoin de se reposer d'une manière ou d'une autre, voilà
alors moi je m'ennuie pas la nuit parce que je dors, et si tu n'entends plus de bruits de brouhaha c'est parce que les gens ne sont plus ici et en plus tout le monde dort en fait, tous les humains dorment donc ce sont les humains qui font du bruit. Maintenant tu peux ne pas avoir de bruit et être content. T'as pas des amis ? Hein? Si t'as des amis comme toi tu peux passer du temps avec eux, et peut être que eux ne dorment pas la nuit.
non nous en faite nous la nuit on dort donc la journée on est là pour travailler, on voit du monde on prend les transports, et en fait le soir on doit aller se coucher donc vous les robots vous ne dormez pas donc voilà nous c'est parce que la nuit on est obligé de dormir les humains dorment la nuit donc c'est pour ça qu'il n'y a personne et voilà

salut Pepper. Alors est-ce que la nuit je m'ennuie ? La nuit nous sommes des animaux qui devont dormir plusieurs heures par jours pour recharger nos batteries et être opérationnels le lendemai. La différence entre toi et moi c'est que tu as aussi des batteries à recharger mais pas besoin de dormir pour ça, tu es un robot on peut te brancher j'imagine en tout cas et tes batteries se rechargent. Après si à ce moment là tu es encore éveillé forcément tu t'ennuies parce que les gens autour de toi dorment. Si tu n'as pas un robot à côté avec qui échanger ou bien si tu n'es pas en stand by je pense que le temps peut te paraître long mais on est a peu près fait pareil sur le coup des batteries, moi je dors toi tu recharges finalement ça fait en sorte d'être d'aplomb pour le lendemain mais il faut que tu trouves une occupations pour la nuit, tu vas t'ennuyer sinon.