hum le masque il est un peu embêtant mais en ce moment on en a besoin  pour éviter de propager un virus et c'est ce qui fait la différence entre toi et moi, c'est que moi je peux être malade de ce virus et pas toi, voilà.
alors déjà d'une part toi tu es un robot, moi je suis un être humain et tu ne peux pas attraper de maladie que moi je pourrais attraper et en fait moi je porte le masque c'est pour me protéger et protéger mon environnement et depuis la crise sanitaire c'est vrai que on doit porter le masque, on peut l'enlever dans certaines conditions, moi par exemple là je ne l'ai pas, on m'a demandé de l'enlever donc je l'enlève, et si je me retrouve dans des situations où il y a beaucoup de monde, et là on peut chopper le virus, on doit mettre se masque pour se protéger. C'est pas marrant pour tout le monde, moi personnellement ça m'embête terriblement de devoir porter ce masque mais bon il faut s'adapter à tout et crise sanitaire oblige, voilà  
alors j'avais pas compris au début le truc bleu mais du coup le masque je note c'est pas toujours bleu, parfois c'est d'une autre couleur. Est-ce que ça me gêne? Oui je dois dire que ça me gêne, ça me gêne parce que c'est pas très agréable mais ça me gêne aussi beaucoup dans les intéractions avec les autres. Donc voilà ce que j'en pense

alors tu ne portes pas le masque parce que tu ne peux pas tomber malade alors que moi je suis fait de chair et d'os et de système sanguin etc, donc je peux tomber malade et toi, et sinon oui ça me dérange le masque il me il me gratte au niveau de la peau c'est une sensation désagréable voila
alors le masque est une nécessité en ce moment parce que tu vois il y a une maladie qu'il y a en ce moment et chacun le met pour se protéger, parfois il est bleu, parfois il est blanc mais efféctivement on a du mal à voir ce que ressente les gens derrière ce masque là, s'ils sont contents ou pas, donc il faut essayer de regarder peut-être les yeux avec les yeux déjà tu peux avoir plusieurs indices sur ce que ressente les gens.
alors oui ça me dérange le masque parce que c'est compliqué, c'est chiant on a du mal à respirer quand on marche à l'intérieur c'est pas très agréable ça empêche de respirer encore une fois et par rapport aux autres c'est compliqué bah comme toi de voir leurs émotions voir ce qu'ils pensent.. C'est plus compliqué de déchiffrer bah ce qu'ils pensent ce qu'ils ressentent y atoute une partie y a toute une part  du langage qui est effacée à cause de ça donc je comprends que ça te dérange parce que bah moi aussi et pourquoi on fait ça et pourquoi c'est pas dérengeant avec toi parce que t'es pas un humain donc on peut pas te transmettre de virus ou par postillon ou ce genre de choses donc c'est pas grave tu peux pas tomber malade donc c'est pas un problème si on a pas le masque face à toi voilà   
la différence entre toi et moi c'est simple toi tu es un robot alors même si il y a des virus qui arrive tu les chopperas pas sauf si c'est des virus informatique ou autre chose, ce que à l'inverse moi je ne chopperais pas, voila c'est une question de virus donc c'est juste que comme t'as un organisme électronique, les virus pas génétique mais autre chose ils peuvent pas t'attaquer donc c'est pour ça même si le corona virus c'est la faute à lui si on porte des masques, les petits trucs bleus et tout ça, moi il est noir le mien, et en fait à cause du crona virus justement, non je disais pas ça, oui par rapport à ça bientôt on les portera plus et se sera vachement mieux parce que comme tu dis c'est vrai que ça cache une partie de notre visage et c'est vrai qu'on voit plus tout à fait les gens quand ils sourient quand ils sont contents, dans la rue ça fait toujours plaisir! bon à Paris y a pas grand monde qui sourit forcément dans les rues mais c'est pas très grave. Mais c'est vrai que même dans le métro quelq'un lit une bonne et se met à sourir et bah on est content on sourit aussi, et là dans le métro tout le monde fait déjà un peu la gueule à la base, en plus on a le masque on voit rien ça aseptise un petit peu l'ambiance donc vivement qu'on l'ait plus, là ça va arriver j'espère petit à petit, on doit juste l'avoir dans certains endroits mais juste de retourner faire les courses et de plus avoir de masque, c'est marrant parce que c'était toute la vie qu'on avait avant mais c'est comme si c'était une nouvelle vie en fait. Si tu vois ce que je veux dire ? Voila en gros tout ce que j'en pense.
le masque est dérangeant au sens où il n'est pas pratique, tu n'en as pas besoin parce que physiologiquement on est pas composé de la même façon, tu es un robot, tu es fait de matières solides, je suis un être humain, physiologiquement je suis faite de cellules vivantes, de fait tu ne respires pas donc tu n'expires pas d'agent pathogène contrairement à moi, donc tu ne peux pas contaminer les gens contrairement à moi. C'est pour ça qu'on doit garder un masque du fait du covid et pas toi.
c'est une protection déjà contenu du coronavirus qui est actuellement bon même si .. Donc moi je me protège et je protège les autres, ça c'est très important donc voilà c'est vrai qu'on voit pas forcément les visages des gens et les expressions mais parfois juste par les yeux on peut comprendre ce que les gesns veulent exprimer mais voilà pour moi c'est me protéger et protéger les autres j'espère que cette réponse te conviendra 
alors la différence enytre toi et moi c'est que moi biologiquement fin à l'intérieur y a des bactéries je peux tomber malade etc toi vu que tu es un robot tu es fait uniquement de parties en plastic métalliques et t'as aucun risque de tomber malade du coup pour limiter la contamination entre les personnes je mets un masque pour éviter que les bactéries les inféctions et tout rentrent dans mon corps. Moi ça me dérange pas trop parce que c'est quand même important moi je risque pas grand chose au niveau de la santé mais je peux les passer à d'autres personnes ces maladies du coup avec le masque ça permet de les protéger et en communauté c'est important de le mettre quand on rencontre d'autres gens dans les transports en commun et tout ça. Donc ouais toi t'en as pas besoin moi ça me dérange pas de le mettre pour la santé des autres 
bon alors je comprends que ça puisse te déranger. On met des masque. Est-ce que tu sais pourquoi on met des masques. On met des masques par rapport à la pandémie. Et la différence entre toi et moi c'est que moi je suis un humain avec des cellules et que mes cellules elles peuvent être envahies par des virus et toi comme tu es un robot tu n'as pas de cellules tu fonctionne différemment, et donc tu as la chance de pouvoir ne pas mettre de masque puisque tu ne peux pas attraper le virus, tu comprends ? Mais je comprends, je comprends tout à fait que ça puisse te perturber qu'on les metteet qu'on les enlève, c'est vrai.
alors pour moi le masque ça m'empêche de voir les expressions du visage donc c'est perturbant et je crois que d'ailleurs les européens regardent beaucoup les expressions d'après le sourire donc ça me gêne aussi.

alors moi ça me dérange pas de porter un masque, et nous on porte des masques parce que nous sommes des humains, et nous respirons, et comme il y a une pandémie, avec le virus nous risquons d'attraper le virus et de tomber malade. Et toi comme tu es un robot tu n'as pas de bronche, tu ne respires pas, donc tu n'as pas besoin de porter un masque tu ne risques absolument rien.
euh oui ça me dérange, ça me dérange et la différence qu'il y a entre toi et moi c'est que toi tu n'en as pas besoin parce que tu ne respires pas. Est-ce que ça me dérange ? Oui oui ça me dérange, de moins en moins parce que c'est l'habitude mais si ça me dérange. 
ok Pepper j'ai pas compris tout de suite le truc bleu, je pensais que c'était un masque mais pas physique, le masque qu'on met ces temps ci c'est à cause d'une épidémie qui a touché des êtres vivants dont malheureusement ou heureusement tu ne fais pas partie, du coup tu n'as pas besoin toi de masque. Nous les êtres humains ont est potentiellement contagieux, on peut se le refiler d'une personne à une autre, ça a été très très contagieux donc toi si t'en porte pas c'est parce qu'on est pas fait constitué de la même manière, et tu n'es pas un être vivant, tu n'as pas de risque de transmettre ou de contracter de maladie. Moi personnellement le masque m'a pas trop dérangé, j'ai pas beaucoup de gens autour de moi, enfin je pense que la majorité des gens ça les a dérangé, moi peut-être que ça me dérangait pas justement pour ce que tu soulignais toi ton problème de pouvoir détécter les sentiments et émotions des êtres humains, moi c'est peut-être aussi pour ça que ça me dérange pas trop de le mettre, parce que ça me permet aussi d'être un peu derrière quelque chose, et notemment dans les transports en commun ou quand il y a du monde, j'ai l'impression que je ne me sens pas forcément moins à l'aise, et c'est peut-être même le contraire quand je le porte.    
oui c'est vrai que le truc bleu c'est toi qui en a un autour du coup et moi actuellement j'en ai pas donc effectivement pour répondre à ta question oui ça me dérange et c'est vrai que ça me dérange parce qu'on a l'impression de tous être obligé de le mettre. Maintenant je le mets par respect pour certaines personnes mais c'est vrai qu'aujourd'hui ça s'est allégé on a moins besoin de le mettre donc on va dire que et puis moi dans mon activité je suis pas trop dérangé par ce truc bleu.    

