
alors moi le masque ne me dérange absolument pas et il a une double raison d'être que tu n'as pas, c'est que les humains peuvent tomber malades avec des choses qui sont dans l'environnement. Donc le masque permet de ne pas contaminer l'environnement avec les virus et de ne pas en absorber or toi tu ne tombe pas malade, ou du moins pas de la même façon donc tu n'en as pas besoin
et bien moi en tant qu'humain je peux contracter certaines maladies respiratoires et donc être contagieux et propager cette maladie par ma respiration alors que toi tu ne respires pas, tu n'as donc pas besoin de ce filtre à bactéries qui empêche qui limite la contagion par la respiration et ça me dérange mais il faut faire avec. 
alors la différence entre toi et moi déjà c'est que je suis organique toi non et ça me dérange énormément de mettre le masque mais ça il faut en parler avec le gouvernement monsieur Macron monsieur Castex et ainsi de suite et je pense que c'est aussi une nécessité pour la pour la santé donc euh ça permet de de prévenir on va dire de pas diffuser le virus parce qu'on est en plein je sais pas si t'es au courant mais on est en plein pandémie de corona virus donc faut se protéger c'est tout et je pense que t'es pas sensible à ce virus là par contre tu serais bien sensible à d'autres virus c'est pas un masque qu'il faudra porter mais c'est des anti-virus allé
 oui moi ça me dérange un peu. Toi ça va tu risques pas de tomber malade c'est pour ça que tu l'as pas
bah ou fin moi ça me dérange le masque parce que c'est un peu désagréable à porter ensuite oui fin moi c'est parce que je peux tomber malade si je le mets pas mais toi tu ne tombe pas malade enfin si tu peux tomber malade mais c'est d'autres problème enfin d'autres maladies plus techniques mais en fait on tombe pas malade des mêmes maladies et fin vu que toi t'es protégé de cette maladie t'as pas besoin de porter ce masque voila. On va dire que je suis un peu fragile et que je dois le porter
je savais pas de quoi tu parlais mais s'il s'agit du masque c'est pour se protéger des microbes, des virus, et toi tu n'as pas ce problème là puisque les virus ne te font rien, donc toi tu as de la chance, ey pour nous c'est une contrainte mais pour toi c'est une chance de pas s'occuper de ça. donc voilà la différence netre toi et moi, les humains bah ils ont plus de problèmes que toi
et bin pour te dire la vérité moi le masque ça me soule donc j'ai hate d'être au quatorze mars où on aura le droit d'enlever les masques  partout et  puis de juste le garder on en a aura juste besoin dans les transports parce que a me casse les pieds en été ça donne chaud en hiver ça ça créé des gersures au niveau du visage et puis ça met de la buée sur les lunettes alors tu voisj 'ai absolument hâte de retirer ce truc là. Maintenant le différence entre toi et moi il paraît que ça nous protège parce que toi tu n'es pas fait en comment tu es fait en mécanique enfin tu n'as pas physio euh de biologique en toi donc tu risque pas d'attraper une infection, en principe c'était pour protéger donc voilà je sais pas si ça protège beaucoup mais c'est pour que toi tu dois pas enfin t'en as pas besoin parce que tu n'as pas des cellules du système immunitaire patati et patata donc tu risques pas d'attraper des microbes, des virus, le corona le covid et patati et patata voilà les différences entre toi et moi et bah t'as bien de la chance de pas avoir eu à subir ce genre de problème voilà        
bonne question. Bah alors déjà le masque il sert effectivement à se protéger d'un virus qui atteind donc des êtres humains, et ma différence avec toi c'est que tu es mécanique, composé de pièces diverses et variées mais qui ne sont pas sensibles à un virus, dans tous les cas pas ce type de virus, peut-être un virus informatique mais pas un virus qui atteind le corps humain. Donc oui effectivement le risque, c'était quoi ta question, mais le risque le masque est désagréable à porter, c'est vrai que c'est pas très agréable mais bon en principe toi tu n'en auras pas besoin et probablement jamais besoin d'en porter pour te protéger de ce type de virus ou même de la pollution ou de quoi que ce soit d'autre.  
je pense que c'est une bonne observation parce que qu'on soit robot ou humain je crois qu'on est tous un peu perdu sur le fait de le mettre et de l'enlever, on suit un peu des directives. La différence entre toi nous c'est que et bah comme t'es pas un être vivant tu peux pas transmettre le virus ni le contracter donc effectivement tu n'es pas concerné et nous on a été obligé d'adopter ces reflexes dans notre mode de vie en espèrant pouvoir tourner une page un peu comme actuellement mais je pense que tu nous verras malheuresement à l'avenir encore souvent cette notion de masque enlevé et remis et tu as bien de la chance de ne pas y être confronté. 
oui c'est à cause d'une épidémie qu'on a dû tous mettre le masque pepper vert. Toi t'en as pas besoin parce que t'es pas sensible aux maladies mais pour nous pour nous protéger il fallait pour le médecin.
le masque c'est pour se protéger d'une maladie donc on est obligé de le porter pour pas tomber malade. Donc oui ça dérange mais c'est une obligation
 ah le truc bleu c'est le masque c'est ce que je n'avais pas très bien compris, et toi ça te dérange un peu. Bah le masque c'est pour protéger les gens pour qu'ils ne s'infectent pas entre eux. Bon c'est vrai que c'est énervant on fait avec jusqu'à ce qu'on soit tous immunisé. Donc je pense que pour l'instant de temps en temps on peut le mettre de temps en temps on peut l'enlever. Mais bon si toi ça te dérange tu dis à la personne que ça me dérange et que tu veux voir intégralement son visage et puis la personne peut l'enlever si vous n'êtes que tous les deux, même trois ça va, tant qu'il y a une bonne distance entre vous, c'est bon pour toi ? 
le masque c'est pour se protéger parce qu'il y a eu une épidémie et donc y a un virus qui s'est répandu dans tout le monde et ça permet de se protéger de protéger les autres mais toi t'en as pas besoin parce que c'est un organisme biologique qui reçoit fin qui peut être touché par ce virus et du coup t'as pas besoin d'en porter un parce que ça va pas te rendre malade. Oui ça me dérange un peu mais vu que je suis souvent chez moi j'ai pas besoin de le porter 
bah on est obligé de le mettre à cause du covid, une maladie qui s'appelle le covid. Les humains peuvent être inféctés contrairement à vous les robots donc on a pas trop le choix de le mettre. Moi ça me dérange mais y a pas le choix, je le mets ya pas le choix, voilà..
oui ça me dérange, mais bon il faut bien qu'on le mette pour se protéger, et puis si t'as du mal à voir les émotions, concentre toi sur les yeux et les traits du front et puis quand pon l'enlève tu peux te concentrer sur tout le visage. 

je viens de comprendre qu'est ce que c'était le truc bleu alors moi ça me dérange oui par moment ça me dérange beaucoup, parfois ça m'arrange
alors non le masque ça ne me dérange pas ça me protège et ça protège les autres du virus, donc c'est pas dérangeant, et toi tu n'en as pas besoin pace que de base tu n'attrapes pas de maladie, donc voilà la différence entre toi et moi.
la différence entre toi et moi c'est que moi je suis un humain et que je suis sensible à certaines infections, certaines maladies et pour ça je dois me protéger et concernant le masque oui ça me dérange moi de le porter tout le temps. 