
alors moi je ne m'ennuie pas la nuit car les êtres humains vivent la journée et dorment la nuit donc en fait je me repose contrairement à toi qui n'a pas besoin de repos
euh non moi je m'ennuie pas je dors la nuit ce que tu ne fais pas et tu pourrais demander à des humains de te reprogrammer pour ne pas avoir besoin d'intéragir pendant la nuit.
euh bah écoute sincèrement ça peut m'arriver de m'ennuyer aussi mais bon enfin après je pense que ceux qui t'ont conçus bah s'ils t'ont mis un programme en plus qui te permet de rester éveillé la nuit et t'ennuyer c'est un peu leur problème on va dire ils auraient pu soit supprimer cette fonctionnalité ou t'occuper pendant la nuit donc les reproches c'est à tes créateurs pour tes créateurs pour le moment ça c'est mon avis sinon c'est très bien ça fait plaisir de voir un robot qui qui peut avoir des sentiments qui s'ennuit c'est bien 
non je ne m'ennuie pas car je dors. Et toi tu dors pas ?
euh bah moi aussi ça m’arrive de m’ennuyer la nuit surtout que j’habite seule donc oui c’est le cas. Mais enfin j’appelle mes amis, enfin, mais du coup la différence entre toi et moi c’est que toi bah toi t’es un robot et enfin on s’attend pas à ce que t’ennuies, enfin c’est pas le but. Enfin, si tu t’ennuies, c’est complètement normal, enfin pour nous on prend pas en considération si tu t’ennuies ou pas quoi.
moi je m'ennuie pas parce que je dors, je ne vois personne non plus, on est pareil le soir l'activité baisse et les gens se reposent donc je ne fais rien non plus
et bah moi je m'ennuie pas du tout la nuit parce que je dors en principe donc pour la plupart du temps j'ai pas le temps de m'ennuyer parce que je suis en train de dormir donc je fais même pas attention sauf si tu vois en hiver quand la nuit tombe de bonne heure je m'ennuie pas nous plus parce que du coup je lit donc c'est ce que tu peux appeler la nuit parce qu'en fait on pourrait discuter sur qu'est-ce que c'est que la nuit? Si la nuit c'est quand le jour décline qu'il y a plus de soleil que le soleil est couché et ou au contraire si c'est la nuit à partir de telle heure du moment où les gens sont euh l'heure à partir de laquelle les gens sont sensés aller se coucher donc tu vois je sais pas très bien déjà ta définition de la nuit mais sinon moi je m'ennuie pas la nuit parce que normalement je dors voilà        
alors la différence déjà c'est que la nuit je dors toi tu pourrais être débranché par exemple ça permettrait de ne pas avoir à t'ennuyer et la nuit je rêve, je ne sais pas si tu es en capacité de rêver, ça me parait difficile, c'est une différence majeure entre toi et moi c'est que j'ai la capacité à avoir des émotions et toi tu n'en as pas. 
moi la nuit je fais en sorte de ne pas m'ennuyer parce que je trouve des occupations qui m'intéressent je fais en sorte justement que le temps passe vite. Après je comprends l'idée d'avoir besoin de communiquer mais moi je pense qu'il faut justement trouver un échappatoire pour communiquer de façon à ne pas resentir cet ennuie quelque soit, même si c'est être un peu seul dans son monde, communiquer avec des objets ou des choses vocales pour peut-être pallier à ce silence  
si bah c'est normal pepper bleu c'est parce que nous la nuit on dort et à la fin de la journée quand on rentre on dort pour récupérer de la journée donc c'est ça qui fait la différence c'est que toi t'as pas besoin de dormir la nuit contrairement à nous.
Non je m'ennuie pas du tout j'aime bien me retrouver seule et puis on a toujours des choses à faire même quand on est seul on peut cuisiner, écouter de la musique, regarder un bon film, un bouquin.. Voilà
Je ne m'ennuie pas la nuit parce que soit je travaille la nuit soit je dors ce qu'il fait qu'il n'y a pas la place pour la nuit donc peut-être qu'on devrait te trouver des occupations, te faire t'endormir dans la nuit comme ça tu n'auras plus à t'ennuyer dans la nuit. Ca va te convenir quand même non ?
moi la nuit je dors donc j'ai pas conscience de ce qui se passe autour de moi et peut-être que toi dans ce cas là ça veut dire que tu te reposes pas
bah moi la nuit je dors donc j'ai pas le temps de m'ennuyer, le soir sur la télé réseau sociaux, virtuellement, mais la nuit c'est fait pour dormir donc y a pas à s'ennuyer, voilà.
bah non écoute la nuit c'est fait pour te reposer, tu devrais plutôt le voir comme ça et pas être souffrant au milieu d'agitation, tu devrais prendre ton temps la nuit pour être tout seul, calme, te reposer. Et tu laisses l'agitation pour la journée.

non moi je ne m'ennuie pas la nuit
euh non moi la nuit je dors donc je ne m'ennuie pas mais si toi tu t'ennuies tu peux prendre un livre, tu lis, ça t'occupera le temps que le jour revienne
la différence entre toi et moi c'est que moi je suis un humain et j'ai un besoin de sommeil, et les humains généralement ont pris l'habitude la nuit c'est pour ça que les rues sont vides la nuit.  