alors la nuit on a besoin les êtres humains de se reposer de tous les efforts qu'on a fait la journée, de toute l'énergie dépenser donc on dort la nuit, et si tu t'ennuies la nuit et que tu ne peux pas dormir peut-être peux-tu trouver un autre robot avec qui discuter toute la nuit, voilà.
alors voilà je vais t'expliquer un truc nous en tant qu'être humain on a besoin de se reposer le soir donc y a plus d'activités et contrairement au jour les personnes ont besoin de travailler, de commencer leur activité donc forcément il y a un environnement où il y a beaucoup de bruitset je suis vraiement désolée pour toi si tu t'ennuies le soir mais le soir nous est réservé au repos. Nous sommes des êtres humains, nous avons une partie de la journée où nous devons être en activité constante et on a besoin de se reposer pour renouveler notre activité chaque jour, toi tu ne peux pas le faire
alors c'est très interessant et je pense que ça marquerait une grande différence entre toi et moi qui suis humaine, c'est que j'ai des besoins physiologiques et mon corps est fait pour se reposer un grande partie du temps, et cette partie du temps elle correspond justement au moment où la lumière baisse et au moment où il se met à faire nuit. Et toi tu n'as pas besoin donc forcément tu ne peux pas comprendre cet élément mais je conçois que toi tu puisses t'ennuyer pas mal puisque toi pendant ce temps là tu n'es pas occupé alors que moi et les autres humains pendant ce temps là on a une occupation qui est particulière qui est de se reposer et notemment de dormir donc un conseil je ne ais pas trop mis à part je ne sais pas si ça pourrait t'apporter quelque chose mais essayer de te reposer de te mettre en off pendant cette partie du temps pour ne pas t'ennuyer mais en tout cas je comprends qu'il peut y avoir un moment qui te paraisse long et qui n'est pas utile pour toi mais qui l'est plus pour nous car pour nous il est même vital ce temps là   

alors euh la différence entre toi et moi c'est que toi tu n'as pas besoin de dormir alors que moi je suis un être humain et donc pour pouvoir fonctionner correctement il y a un moment donné il faut qu'on dorme, et la nuit quand on arrive pas à dormir, même quand on est humain on s'ennuit aussi donc je comprends très bien ton problème, et voilà c'est tout ce que j'ai à te dire.
alors tu sais nous les humains on a pas une batterie qui se recharge d'électricité comme toi mais bon le soir on est obligé un peu de dormir on se met un peu en mode veille comme toi et puis parfois on se réveille, on fait du bruit, mais bon pas autant que la journée puisque on est tous en train de se reposer, c'est normal que tu te sentes un peu seul mais bon, ce que tu peux faire c'est un peu nous imiter, se mettre un peu en mode veille, un peu repenser à tout ce qui s'est passé dans la journée, te souvenir des bons moments que tu as passé dans la journée, peut être que ça t'aidera à tenir jusqu'à ce que la lumière revienne, que tes amis puissent revenir pour discuter avec toi  
ah non moi je m'ennuie pas la nuit je dors les humains ont besoin de dormir ils sont fatigués après une journée un humain a besoin de rentrer chez lui ou bien de faire autre chose de sa journée et en général la nuit on dort donc c'est pour ça qu'il y a plus de brouhaha et que les gens sont plus là surtout ici, les gens travaillent donc il ya un moment où il y a une fin à la journée donc ils sont obligés de rentrer chez eux et d'aller faire autre chose et la nuit ils dorment donc je comprends que toi tu t'ennuies vu que tu n'as pas ce besoin physiologique de dormir en tant que robot donc j'espère que j'ai répondu à ta question. 
et bah écoute ça va être assez rapide de te répondre parce que moi je m'ennuie pas trop la nuit parce que généralement la nuit je dors tu vois la journée on fait des choses on voit des amis, bon des fois la nuit on peut les voir aussi, c'est plus la soirée, c'est juste avant la nuit. Mais souvent la nuit nous les humains on dort, on ferme les yeux et on s'endort dans un univers que tu ne dois pas connaïtre. Et ça nous sert on a besoin de ça de dormir, nous c'est ce qui nous sert à recharger nos batteries et être en forme le lendemain. C'est à dire que si on dort pas du tout de la nuit  donc le jour on est réveillés et la nuit aussi on dort pas, et bah forcément après notre coprs il commence à se fatiguer beaucoup plus vite, et on est moins apte à faire des chosses dans la journée. C'est pour ça que la nuit c'est fait pour se ressourcer et recharger toutes ses batteries et c'est pour ça qu'on s'ennuie jamais et que la nuit on dort on fait pleins de rêves ça permet pleins de choses en fait de dormir, c'est vachement chouette. Donc peut-être que tu devrais essayer je sais pas si ça se trouve ça marcherait aussi. Si tu peux fermer tes yeux et hop t'imagines tu te laisses porter et tu penses plus à rien ou alors tu penses au lendemain où tu pourras discuter avec des gens et tout ça. Bon peut-être que tu n'en as pas besoin en fait toi de dormir. Mais c'est comme si on te débranchait en fait tu sais en fait si ça se trouve t'as une prise on te branche et des fois on débranche et peut-être que c'est la même chose que quand nous on dort tu comprends ? donc voila.
alors non moi la nuit je ne m'ennuie pas parce que je dors, parce que contrairement à toi je suis un humain, avec ce qu'on appelle des rythmes circadiens donc des rythmes de 24 heures et une horloge biologique qui fait que je dois dormir la nuit sur une alternance de rythme veille sommeil et les êtres humains en général dorment la nui contrairement aux robots comme toi qui ne sont pas des humains toi tu n'as pas besoin de dormir parce qu'encore une fois physiologiquement on est complètement différents car toi tu n'es que machine donc tu n'as pas de besoin physiologique par définition, pas de renouvellement cellulaire qui se fait la nuit, pas toutes ces choses là donc de fait toi tu n'as pas de conscience qui plus est, de la nuit, du jour de la semaine du week-end et tout ces choses là. Et je ne sais pas si on peut parler d'ennui : quand tu ne fonctionnes pas tues éteint contrairement à un être humain qui ne peut pas être sur un mode allumé eteint on est toujours vivant contrairement à toi ceci explique que tu te retrouves seul quand les gens rentrent chez eux qu'ils ont fini leur journée. Et qu'ils vont dormir
bah moi je m'ennuie pas la nuit parce que je dors en fait chez les humains on a besoin de travailler et en l'occurence le plus souvent pour la majorité des personnes on travaille la journée et on dort la nuit c'est le métabolisme qui est fait comme ça on a besoin de se ressourcer et le moyen de se ressourcer c'est la nuit pour nous alors c'est vrai qu'il y a des gens qui travaillent aussi la nuit notemment tout ce qui est milieu hospitalier le plus souvent ils travaillent la nuit et donc eux c'est le contraire ils dorment le jour plus ou moins et ils travaillent la nuit alors t'aider pour t'éviter de... Il faut que tu trouves un moyen pour converser. Alors ce que je conseille c'est un autre robot, comme toi, afin d'échanger comme tu veux. C'est le seul conseil que je puisse te proposer, qu'on te construise un autre robot, comme ça tu pourras échanger avec lui. 
la différence entre toi et moi c'est que toi tu marches différemment du coup t'as pas besoin de te reposer de la même manière que nous. Genre toi t'es branché ou allumé ça peut se comparer au fait que nous on est réveillé mais la nuit on a besoin de dormir et ça là le soir que tu nous vois pas parce qu'on a besoin de se reposer bah des fois dormir ça fonctionne ou ça fonctionne pas toi t'es forcément allumé ou éteint nous on va avoir du mal des fois on peut décide que la nuit on a pas envie de dormir des fois. Nous aussi on peut faire des cauchemars alors que toi t'es forcément éteint mais nous c'est un petit peu plus subjectif  un peu plus différent et on contrôle moins le besoin de dormir mais ouais nous c'est nécessaire.
Je comprends, je comprends ton problème ce que tu ressens la nuit c'est qu'il n'y a personne avec qui tu peux discuter donc tu pourrais peut-être demander qu'il y ait d'autres robots comme Pepper bleu qui pourrait te tenir compagnie la nuit, comme ça tu serais moins seul. Tu sais les humains le soir ils rentrent et la c'est leur lieu de travail mais ils ont aussi un lieu de vie et ils retournent là-bas avec leur famille donc toi aussi il faudrait que tu es une famille comme ça tu ne serais pas seul le soir voilà.
alors euh en fait s'ennuyer je suis une grande insomniaque donc moi aussi j'aimerai qu'il y ait plus de vie la nuit oui. Après c'est normal l'être humain a besoin de calme, de se ressourcer, de se reposer, donc voilà, il a besoin d'un temps fort et d'un temps calme pour pouvoir se reposer la nuit, alors que les robots non tu vois .  Besoin de calme, de se ressourcer, de se reposer. Donc voilà, besoin d'un temps fort et d'un temps calme. Alors que les robots non tu vois    

alors la différence entre toi et moi c'est que moi je suis un humain, et les humains ont besoin de dormir, pour récupérer, surtout pour le cerveau en fait pour régénérer et du coup les humains dorment généralement la nuit pour récupérer et ensuite ils travaillent plutôt la journée. Et toi comme t'es un robot t'as pas besoin de dormir, mais malheureusement nous oui. Si tu veux continuer à nous voir en journée on est obligé de dormir la nuit, sinon on sera pas en forme. 
euh ça m'arrive de m'ennuyer la nuit parce que j'arrive pas à dormir, chose dont tu n'as pas besoin, c'est la différence, c'est que tu n'en as pas besoin, t'as pas besoin de dormir et t'as pas besoin de nuit non plus, voilà c'est pas vraiment un problème en vérité je pense pour toi. Pour les humains ça peut être un problème de pas dormir la nuit et d'avoir du silence. Voilà, j'ai pas vraiment de solution 
Question assez intéressante comme ton fréro bleu tout à l'heure. Je vais commencer par la fin, déjà est-ce que je m'ennuie, bon je sais pas si je suis très représentatif de la population humaine de manière générale, moi je m'ennuie assez rarement si j'arrive pas à dormir je vais trouver quoi faire, jeu d'échec, des films, enfin une nuit peut passer très rapidement si jamais je dois dormir mais que je n'y arrive pas et que du coup il n'y a pas d'intéractions et que du coup il n'y a pas de vie comme le jour quoi, donc j'ai pas ce souci là. Pour toi ce que tu dis, alors si tu ressens l'ennuie c'est vrai que moi ça me dérange en effet que tu ressentes l'ennuie si vraiment tu as ce ressenti là, après le problème c'est que comme tu n'es pas humain, je ne pense pas que tu, enfin il faudrait déjà qu'on puisse changer une ligne de programme peut-être pour éviter que tu ressentes ça, que tu t'en plaignes parce que je pense que finalement nous on peut avoir des émotions négatives si on ressent que toi même tu ressens de l'ennuie. Tout le monde serait gagnant à ce que tu ne le ressentes pas mais après c'est vrai qu'on va pas pouvoir changer nous notre manière de vivre pour s'agiter la nuit simplement pour remplir un problème de codage finalement, chez vous les robots. C'est ma réponse.
moi j'ai bien écouté ton problème et c'est vrai qu'il est comment dire il te concerne que toi dans la mesure où ouais tu t'ennuies la nuit et tu as besoin d'avoir une discussion et du brouhaha, je comprends, moi j'ai besoin d'avoir du calme, me reposer, et c'est ce qui fait la différence entre nous, c'est que toi t'as peut-être pas besoin de repos, t'es plus fort, et nous les humains on a besoin de se reposer la nuit et donc c'est toujours mieux de se reposer avec du calme et de pas avoir le brouhaha qu'il y a 

