moi le masque ne me dérange pas et on le porte pour des raisons de sécurité car on est en situation de pandémie donc pour se protéger et protéger les autres on doit mettre le masque quand on est à proximité des autres et on peut l'enlever quand on est tout seul par exemple ou qaund les autres sont très loin voilà
euh oausi ça me dérange aussi mais on est obligé de le porter parce que nous on est des humains du coup on est plus fragile et donc vu que y a une pandémie donc c'est à dire une maladie mondiale alors on est obligé de porter le masque pour éviter de contaminer les autres et de se contaminer soit même, même si c'est dérangeant.
alors non le masque ne me dérange pas dans la mesure où je pense qu'il me protège ensuite bah effectivement tu nous ressemble beaucoup mais t'es pas un vrai humain donc je pense pas que tu es besoin du masque pour te protéger, j'espère que tu n'en auras jamais besoin d'ailleurs sait-on jamais. Voilà et sinon bin j'ai pas beaucoup l'habitude de l'enlever dans un lieu clos en contact d'autre personne mais je pense que les émotions des gens tu peux les voir peut être pas toi mais je pense qu'on les voit aussi sur les yeux sur certaines expressions du visage qui se voit au delà du masque, voilà.
euh de ton problème ? euh bah écoute oui peut être juste la différence c'est que le virus peut-être ne peut pas t'atteindre enfin celui là y en a d'autres informatiques qui pourraient ne pas m'atteindre moi mais mais je comprends ton problème je comprends que tu puisses avoir des problèmes si je fais ça tu vois plus donc euh voilà. Est-ce que ça te satisfait ?  
 euh bah oui en effet je porte ce truc ce truc bleu euh la différence entre toi et moi je pense que c'est que toi t'en a pas besoin et moi j'en ai potentiellement besoin ... euh... et ouais ça me gêne un peu de le porter comme je pense beaucoup mais c'est nécessaire donc euh donc euh voila je pense avoir répondu en partie à ta question
oui ça me dérange un petit peu mais moins que certaine personne je pense c'est au niveau des sensibilités parfois ils aiment pas trop parce que ça les empêche de respirer. Et puis je pense que de toute façon bientôt on va l'enlever j'espère et toi t'en a pas besoin parce que tu peux pas cracher des microbes alors que moi si. 
bah moi le masque je le porte parce que je suis un être humian. Toi tu le portes pas parce que t'es un robot. Euh oui moi je dirais que ca va faire deux ans qu'on porte le masque donc je commence à en avoir un peu marre comme tout le monde mais je dirais que ça protège du froid puis surtout dans les transports en commun faut le porter parce qu'il y a beaucoup de monde. Voilà et moi l'avantage c'est que dans la rue je le baisse parce que comme je suis fumeuse c'est ça l'avantage pour moi de baisser mon masque.

et bien c'est une question existancielle que tu me poses là Pepper. Ouais tu parles de ce truc là le masque. Est-ce que ça me dérange ? Et bien oui ça mé dérange un peu comme tout le monde je pense mais c'est c'est obligatoire pour des raisons sanitaires pour comment dire pour stopper l'épidémie pour ce genre de chose donc j'ai pas trop le choix je le mets mais a priori toi t'en as pas besoin parce tu n'as pas un organisme comme le mien tu ne peux pas être porteur du virus je pense donc toi t'as de la chance de d'être libre. Est-ce que tu respires ? Je sais pas peut-être non je pense pas. Voilà je pense que c'est à peu près tout, ouais c'est tout.
et c'est que toi tu respires pas ça veut dire que tu peux pas donner le covid, t'as compris ? et moi je m'en fiche du masque un peu c'est bien qu'on ait plus besoin de le mettre. Voilà je m'en fiche un peu de le mettre. Mais toi tu peux pas attraper le covid ni le redonner aux autres c'est pour ça t'as pas besoin du masque... ok? 
tu n'es pas sensible aux mêmes choses que moi, je suis plus fragile que toi, le masque me dérange tout à fait ouais, le porter longtemps me dérange mais c'est pour protéger les gens donc je fais avec.

ok, euh, ça va ? bon en gros en tant qu'humain on peut être sujet à des maladies et donc le masque nous protège de la maladie du covid, normalement, enfin ça limite les risques ça protège pas beaucoup. Et toi comme tu es un robot tu n'es pas sujet aux maladies parce qu'on a pas le même fonctionnement ni le même organisme.
Pas de réponse
alors moi ça me dérange un peu le masque parce que j'aime pas avoir quelque chose sur la figure comme ça mais la différence entre toi et moi c'est que même avec le masque normalement tu peux  arriver à lire à comprendre un peu les gens parce qu'il y a tout ce qui est expressions faciale et notamment au niveau des yeux c'est très important si tu regardes les yeux tu comprendras mieux les humains et je pense que c'est possible parce que les animaux en sont capables, je pense que tu peux le faire aussi.
on porte tous le masque parce que il y a le covid et que ça fait un moment que ça dure et avant on evait le porter tout le temps maintenant on a le choix de le porter dans certains endroits où on peut ne pas le porter. Dehors on ne le porte pas par exemple, et quand y a personne autour de nous on peut ne pas le porter, c'est très génant nous aussi ça nous dérange mais on doit faire avec parce qu'on a pas le choix et en fait toi tu n'as pas besoin de porter un masque parce que tu es un robot et du coup bah tu peux pas tomber malade, c'est pour ça
le masque en fait c'est pour c'est supposé je sais pas si il y a vraiment eu des études de faites là-dessus mais c'est supposé nous empêcher de nous contaminer mutuellement parce qu'on a des, quand on respire, nous on respire on ne fait pas des bruits de respiration, on fait rentrer de l'air dans les poumons puis ressortir l'air et bah on a des projections par exemple quand on parle, des petits postillons qui sont volatiles d'ailleurs, qui peuvent quoi qu'il arrive rester dans une pièce en suspension un petit peu, et donc pour éviter ça il y a les masques, donc pour éviter de contaminer et d'envoyer un virus donc transmettre des virus à d'autre personne et pas au robot. C'est d'une personne, d'un humain à un humain voila
oui moi ça me dérange parce que j'ai besoin de respirer moi j'ai l'impression détouffer avec ce masque. Et donc vous les robots vous ne pouvez pas attraper de maladie donc pas besoin de mettre de masque

ok Pepper, enchanté. alors est-ce que le masque me dérange ? Oui et non, il me dérange parce qu'il m'empêche de respirer, il fait de la bué sur les lunettes, il tient chaud, il est dérangeant on voit pas l'expression des gens. Donc oui il est dérangeant par contre il est nécessaire en ce moment parce qu'on a une pandémie dans le monde qu'on appelle la covid et le masque nous protège des projections qu'on peut émettre par notre bouche. Alors la différence entre toi et moi c'est que moi je vais être un être humain qui a un système immunitaire et tu es un robot qui n'a pas de système immunitaire à proprement parlé. Donc tu ne craint rien, on peut te mettre en contact de bactéries, de virus et de quoi que ce soit tu ne crains rien car tu n'es pas fait comme nous tu n'as pas le même système. 