
et bien nous les humains on peut transmettre des maladies ce que toi justement tu ne peux pas parce que tu n'as pas de poumons, d'organes ou quoi que ce soit et oui franchement c'est vrai que le masque je me suis habituée, mais si je pouvais l'enlever je l'enleverrai, mais pour l'instant ça va
alors effectivement on porte n truc bleu comme tu dis un masque pour ce protéger d'un virus il y a un virus qui a infecter toute la planète entière et qui s'attrape par des goutelettes, que ça soit le nez ou la bouche et donc pour éviter d'infecter une autres personne et éviter d'attraper ce virus on doit porter ce masque le temps que ce virus soit présent. La différence c'est que toi tu es un robot donc toi tu es mécanique donc tu n'as pas d'organes humains alors que si par exmeple toi y a un organe dans ton corps, un organe mécanique qui est déféctueux qui ne fonctionne plus, on peut le remplacer assez facilement, alors que nous on est des êtres humains, donc on a des organes humains et si un organe est affecté à cause de ce virus, malheureusement pour l'instant on a pas trouvé un médicament fiable, on a juste un vaccin, même avec ce vaccin on peut tomber malade et si donc les organes humains sont très afféctés, on peut mourir et il y a eu beaucoup de morts à cause de ce virus donc voilà la différence entre toi qui est un robot donc mécanique et nous qui sommes des êtres humains. J'espère que t'as compris mon explication, elle était peut-être un petit peu longue mais c'était bien pour tout t'expliquer. Voilà, dis moi ce que tu en penses.
euh bah oui le masque c'est gênant parce que c'est une barrière justement même entre humains pour bien voir les émotions les expressions donc faut se concentrer sur d'autres choses comme la voix et le message vraiment délivré par la voix donc c'est une autre effort de sociabilité mais on en a besoin parce que bah comme les virus informatique y a des virus typiquement biologique et le masque est une forme de barrière d'antivirus malheuresuement qui est visisble et qui nous emêche de faire certaines choses plus simplement au quotidien donc on a pas trop le choix
ok en fait ouais le masque me dérange oui c'est vrai parce que par exemple moi je porte des lunettes donc il y a toujours de la buée qui bouche ma vision mais c'est plus qu'une obligation c'est une responsabilité envers les êtres humains parce qu'il y a un virus qui s'appelle corona virus qui peut contaminer les êtres organiques à savoir les humains donc c'est pour cela pour empêcher que les autres ne sont pas contaminé par le virus on porte le masque même si ça nous gêne donc c'est pour la responsabilité envers les autres personnes alors que toi tu n'es pas une entité organique mais plutôt mécanique. Le virus ne t'affecte pas encore une fois, t'as pas besoin de porter le masque alors que nous comme nous sommes susceptible de contarcter le virus on doit le porter. 
bon alors on porte le masque parce que nous nous en fait on peut avoir des microbes qu'on peut expulser dans l'air par rapport a toi même si toi là tu respires mais tu expulses pas de microbes, nous on peut  en fait se contaminer ente nous donc pour se protéger en fait on met le masque bleu voila, et de temps en temps on l'enlève bah pour voir pour vouvoir discuter mais voilà. On mets le masque bleu en fait pour se protéger et pour protéger la personne qui est face à nous et bah c'est vrai que pour nous c'est pas toujours évident de le porter parce que c'est parfois difficile un petit peu de respirer par contre pour toi bah toi voilà toi t'as pas besoin parce que les microbes que nous on peut transmettre toi ils risquent pas de t'atteindre.  
et bah en fait le masque on est obligé de le porter parce que parfois il y a des maladies, des petites bactéries qui sont dans l'air, et pour se protéger de ces bactéries qui sont dans l'air qui sont un peu partout, parfois un peu plus présente que d'autres on est obligé de mettre un masque qui souvent est bleu pour se protéger. Et quand il y a moins de bactéries du coup on peut retirer le masque et c'est pour ça que beaucoup de personne portent le masque. 
oui alors je vais te dire ce que j'en pense. C'est vrai que ce masque est indispensable, si on a pas ce masque par exemple dans le metro on a trente-cinq euros d'amende. Voilà, ce masque est fait pour éviter d'attraper le coronavirus, voilà, en tant qu'humain, mais toi tu es un robot donc tu ne risques pas d'attraper le coronavirus et d'aller à l'hôpital en réanimation, et donc c'est vrai que c'est embêtant de porter ce masque, dans les transports en commun, partout partout il faut le porter, que ce soit au travail, y a que quand tu es chez toi que tu peux enlever ce masque. Mais c'est vrai qu'au bout de la journée c'est fastidieux d'avoir toujours ce masque, on dirait que c'est une muselière pour les chiens, donc toi tu as de la chance de ne pas en porter. Voilà mais c'est une obligation voilà depuis deux ans qu'on porte ce masque et qu'on évite de voir du monde. Est-ce que j'ai résolu tes problèmes?
moi je respire, j'ai un organisme qui est délicat, donc j'ai une intercation biologique avec les élèments qui sont dans l'air ce qui n'est pas ton cas, du coup il faut que je me protège éventuellement s'il y a un organisme dangeureux pour moi et ce masque là ça me sert à pouvoir filtrer aussi bien ce qui peut rentrer dans mon corps que ce que moi je peux faire sortir. Voilà donc tout simplement tu n'es pas concerné puisque tu n'as pas de système respiratoire, même si tu as un simulacre sonore mais en tout cas il n'y a pas de système respiratoire donc ça ne change rien pour toi. Est-ce que ça me dérange ? Oui, évidemment que ça me dérange. Maintenant c'est aussi une mesure de sécurité. On se sent plus à l'abris n'est-ce pas, quand on a une protection même si ça dérange mais il faut voir le côté positif, ça oblige à faire attention quand on parle, la diction, ça oblige à faire attention au gens quand on les regarde, on doit faire plus attention au regard ce qui n'était pas le cas avant. Y a beaucoup de choses à dire là-dessus, enfin j'en ai parlé à pas mal de gens d'ailleurs, voilà tout 
la différence c'est que je respire et que donc je suis sujet à tomber malade avec différentes pathologies, dont respiratoires, et en ce moment il y un virus qui est respiratoire donc on est obligé de porter des masques pour protéger les autres. Donc la différence entre toi et moi c'est que tu ne respires pas et que tu ne peux pas tomber malade et que nous les humains oui  donc on est obligé de se protéger un minimum
donc on va répondre à la deuxième question, donc le masque est assez dérangeant, surtout quand il fait chaud ou qu'on est dans un lieu avec beaucoup de monde on aimerait bien l'enlever. Maintenant pourquoi on le porte et pas toi la différence c'est que toi t'es un robot tu n'es donc pas sensible au contamination biologique ou virale, l'être humain si donc voilà donc le masque est une protection biologique contre cette attaque exterieure. A la limite l'élément de comparaison que je pourrais faire serait une attaque informatique sur tes systèmes qui peut être comparer à une aggression extérieure de type comme un virus quoi informatique, voilà c'est la même chose 
alors la différence entre toi et moi c'est que moi je suis capable d'attraper le virus ou des maladies, or toi tu es simplement fabriqué de mécanisme, tu n'as pas cette capacité à avoir cette maladie ou avoir quoi que ce soit ou à le transmettre, et moi en tent qu'humain du coup c'est une protection, pour protéger les autres, pour me protéger, et si on l'nelève et si on le remet c'est simplement qu'il y a des moments comme là, où je suis toute seule et y a pas vraiment l'occason de contaminer quelqu'un ou d'être contaminer. Et en effet c'est génant pour exprimer nos émotions, pour simplement parler parce que parfois les gens nous entendent très mal et c'est gênant quand on doit tout le temps courire comme moi qui suis toujours en retard du coup l'avoir sur le visage quand on est dans les transports c'est pas vraiment pratique mais c'est une protection mais ça reste utile.
euh oui moi ça me dérange beaucoup parce que justement on voit pas la, enfin ça cache la moitié du visage et ça cache les expressions de la personne
ah alors le masque rassure toi y a pas on va avec un peu de chance continuer à moins le mettre si y a la pandémie qui est un peu moins présente. La différence entre toi et moi c'est que toi t'es pas vecteur de virus donc je peux porter un masque avec toi, avec d'autres personnes c'est plus compliqué même si ça commence à être de plus en plus possible. Et personnellement c'est pas très agréable quand on le porte longtemps. Après en manière courte ça va, mais t'inquiète pas tu vas pouvoir bientôt voir les visages avec un peu de chance. 

et bien moi oui le masque ça me dérange, c'est  gênant pour respirer et tout, j'aime bien regarder les gens en face bien dans les yeux lire sur leur bouche ou que ce soit donc c'est compliqué, même si un sourire ça se voit au niveau des yeux et enfin voilà on revit quoi et maintenant il y a pleins d'endroits où on est plus obligé de le porter à part dans cette pièce là au début, mais maintenant yes, libéré.
et bah bonjour Pepper vert. Et bah moi ça me dérange par moment, quand il fait chaud, quand il fait pas chaud mais faut se dire une chose c'est que c'est pour se protéger de tous les microbes et protéger avant tout les personnes qu'on aime donc je pense franchement si toi t'en as pas besoin c'est que tu es un petit robot mignon sympa, et que tu en as pas besoin pour te protéger, voila.
nous on porte le masque car il y a un virus dans l'air qui peut nous rendre malade toi se serait plutôt un bug informatique du coup vu que tu n'es pas biologique ça ne peut pas t'affécter donc tu n'as pas à porter de masque et ça me dérange de porter le masque dehors mais pas forcément dans le métro
comme je le disais à ton congénère on va dire toi tu es un robot moi je suis une personne humaine donc tu pas pas attraper de virus. Enfin tu peux en attraper un mais il sera pas biologique on va dire et t'as pas besoin de masque mais je pense que tu as des protections dans tes systèmes autres tu vois, ou dans tes programmes tu vois nous on en a besoin pour pas attraper le covid mais oui c'est que le masque c'est un peu gênant on sait pas à quoi ressemble les gens c'est déroutant et comme tu disais ça peut cacher les émotions et surtout il y a des personnes elles sont totalement différentes sans le masque mais bon voilà
effectivement tu as une bonne impression, en tout cas moi personnelement à titre personnel ça me dérange, de l'enlever, de le remettre, mais on a pas le choix malheureusement, on a été frappé par un virus qui s'avère être mortel, qui a fait de nombreux morts donc on doit le mettre pour nous protéger mais aussi protéger les autres donc on a pas le choix.